Il s'agit du FloodCast
sera à Rennes et à Nantes en présence d'Adrien et de Justine Lepotier, le 7 mars à Lille avec Adrien et Baptiste Lecaplin, le 15 mars à Lyon avec Adrien et Jérôme Niel, le 19 mars à Bordeaux avec Adrien et Benjamin Tragné et enfin le 20 mars à Toulouse.
Toutes les infos sur mon Instagram ou sur celui du FloodCast, je vous conseille de vous dépêcher au cas où, mais comme j'ai dit, ne vous inquiétez pas, c'est prévu de présenter le film dans d'autres villes partout en France, à Paris ou même en Belgique.
C'est des trucs qui prennent du temps, mais vous imaginez bien que moi ma seule envie c'est de voyager partout pour montrer le film au plus de monde possible.
Donc voilà, là c'est les premières dates, il y en aura d'autres, mais il faut qu'on remplisse à donf les salles de ciné, c'est le seul moyen de montrer aux autres villes qu'ils nous programment quoi, parce que franchement on remplit.
Le lien pour avoir accès à la billetterie est en description, le film il sort partout en France le 10 avril, je suis désolé de vous avoir pris autant de temps, maintenant je vous laisse avec votre épisode.
Bonjour et bienvenue dans ce nouvel épisode du Floodcast, comme à l'accoutumé je suis accompagné d'Adrien Ménielle, Adrien Ménielle comment vas-tu ?
Je suis choqué par ton utilisation des IA, mais sinon ça va.
On en a un peu parlé en rentable, on reviendra dessus, mais on est pas là pour ça, on est là pour faire un Floodcast, et comme à l'accoutumé je suis accompagné de deux merveilleux invités.
Notre première invitée est podcasteuse, depuis quelques années elle présente le podcast Touriste avec Maxime Musca, elle s'est lancée dans le stand-up récemment et elle joue tout le temps, vous êtes à Paris, vous êtes peut-être tombé sur elle, elle a écrit une BD,
elle a réalisé plusieurs documentaires, récemment elle a député un nouveau podcast qui s'appelle Tchatcheuse, un podcast d'interview où elle raconte des anecdotes, des blagues et des fois des trucs sérieux, même si ça n'a pas encore été partagé par des TikToks de développement personnel avec du piano derrière et un petit râteau qui trace des lignes en bas.
On est comme ça, on attend que ça arrive.
C'est Marie Debrois !
Salut, vous allez bien ?
Ça va et toi ?
Je t'adore.
Notre seconde invitée est autant graphiste que meuf qui organise des plateaux au cartel Comédie Club, mais si vous suivez la bonne aumerge avec Adrien, vous la connaissez plutôt sous le nom de Mina, rodeuse de niveau 12, qui a quand même 11 ans en force,
20 en dextérité, 16 en constitution, 8 en intelligence, 16 en sagesse et 14 en charisme et si vous croyez que je comprends le moindre mot de ce que je viens de dire, vous vous foutez le doigt dans l'oeil, c'est Lisa Villar !
Bonjour !
Je t'adore !
Moi aussi.
Il m'a demandé hier, ça veut dire quoi ?
CONCHA ?
J'étais là genre, bon ça je crois que ça veut dire dextérité, mais qu'est-ce que ça veut dire ?
Constite.
La Constite, quand on est dans le JDR, on dit constite.
Je crois que je ne suis pas assez cool pour le jeu.
Non, attention.
Ça fait plaisir de vous avoir.
Merci.
Franchement, c'est trop cool.
Comme à l'accoutumée, on va faire le jeu du FloodCast.
J'ose l'espérer.
En décembre 2024, il y aura les Enhanced Games.
Les quoi ?
Enhanced Games.
Comme Enhancer, mais… En tout cas, c'est des games qui sont cinglés, cinglés, donc il faut foutre un peu le holà sur la brève.
Non, mais c'est ça ?
Oui, c'est ça.
Et à votre avis, quel en est le principe de ces Enhanced Games ?
Alors, c'est… Il n'y a pas la présence d'Enhancer.
C'est comme les JO, mais t'as le droit d'être dopé à fond.
Putain, très bonne réponse Adrien Ménielle, incroyable, il va très vite aujourd'hui.
Calme-toi !
Calmos les amis !
J'ai pris le mot, j'ai… J'avais pas la traduction du mot déjà.
Enhanced, ça veut dire améliorer… Putain, il est bilingue en plus, mais c'est un motif de qualité.
Il a tous les talents.
Ah non, mais pardon.
Non, mais c'est… J'avais rien… C'est humiliant pour moi de traîner à côté de lui, tu vois, parce qu'il a tout.
Moi, je peux… je suis bilingue, je peux tourner en anglais.
Si j'ai des potes qui faisaient un film, par exemple, aux States… Ouais, outre-Atlantique !
Ouais !
Ah, j'ai déjà tourné en anglais, donc y'a aucun problème.
D 'accord, ok, si y'en a qui nous écoutent… On est dans l'imaginaire.
Si y'en a qui nous écoutent qui font ça, why not ?
Peter Thiel est le cofondateur de Paypal, dites-vous.
Bien sûr.
Eh ben, il s'est financé un magasin, parce qu'évidemment, c'est un méga délire de riche, ce truc-là.
Imaginez bien que c'est pas… Dans un communiqué de presse publié sur le site officiel de l'événement, le président du comité d'organisation appréciait la spécificité.
Il s'agirait de Jeux Olympiques du 21e siècle.
Ah oui, je croyais que c'était une autre question.
J 'étais attentif.
Non, non, pareil, pareil, j'étais là.
Mais pourquoi ça m'a super… Il est fou !
Ce sont donc des jeux sans contrôle antidopage.
Donc t'es pas obligé de te doper, mais t'achètes que personne ne vérifie.
Oui, c'est ce que je disais.
Il va y avoir des morts, ça va être drôle.
Vraiment, quelqu'un qui va avoir une crise cardiaque.
Ça fera l'objet d'une autre news.
Ouais, c'est ça.
Alors eux, ils disent qu'il y a quand même tout un protocole médical.
Quand même, tu vois que c'est pas fait complètement à l'arrache.
Il y a des salles de shoot.
Ouais, c'est ça.
Les Heaven's Games vont adopter un protocole de sécurité sophistiqué qui placera la sécurité des athlètes au premier plan, ce qui inclura des contrôles de santé avant et après les compétitions, accompagner les sportifs et les sportives en leur permettant de se doper jusqu'à l'os,
en tentant simplement de s'assurer...
Jusqu'à l'os, c'est dans l'article.
Non, c'est moi, j'ai perdu un petit...
Doper jusqu'à l'os.
C'est mon roman de gare aussi.
Bref, une drôle de conception du sport et de ses valeurs, et une sacrée façon de jouer avec le feu, nous dit l'article.
Moi, après, dès lors que tout le monde joue avec les mêmes règles, ça me va.
Ouais ?
Non, mais s'ils peuvent tous se doper, ok.
Mais si c'est un truc où t'as pas le droit de te doper, y'a quelqu'un qui se dope, là, je dis...
Les tricheurs !
Mais de dire, oh, les valeurs du sport.
Si tout le monde joue avec les règles, t'as le droit de te doper autant que tu veux, moi, ça me va.
C'est marrant, même, à la limite.
Ma question, c'est est-ce que c'est vraiment plus impressionnant ?
Parce que, par exemple, Usain Bolt...
Je pense que oui.
Ben, tu vois, Usain Bolt, il va très vite.
Est-ce que vraiment, si tu dopes Usain Bolt, il va encore plus vite ?
Ce qui n'a aucun sens.
Faut essayer.
Il traverse l'espace-temps.
C 'est une expérience à faire, je pense.
Ouais, c'est ça.
Moi, pour moi, c'est juste rigolo s'il y a des accidents.
Enfin, tu vois ce que je veux dire.
Sinon, ça n'a pas vraiment...
Ils vont avoir des crises cardiaques, c'est sûr.
Ben, en fait, tous.
Ben, ils vont pas sentir.
Mais vous vous y connaissez hyper bien en dopage.
Ils dopent à chaque FloodCast.
À chaque FloodCast.
Moi, j'ai du savon d'eau.
Elle nous régale.
Je t'adore.
Moi, je suis là pour ça.
Moi, j'écoute Team Dope.
Je sais pas si ça...
C'est quoi, ça ?
C'est un chanteur, non ?
Qui ça ?
Je regarde en l'air pour pas croiser ton regard.
Attends, je suis fière d'avoir inventé...
Je suis mort de honte.
On est d'accord que Team Dope, c'est un chanteur, non ?
Oh, j'ai plus où me foutre.
Oh non.
Oui, Team Dope, auteur, compositeur, interprète et musicien.
Mais attends, il a combien d'écoutes sur Spotify ?
Ben, 12 et c'est brillant.
Attends, attends.
Je fais du riche.
Si vous écoutez Team Dope, n'hésitez pas à nous le dire en commentaire.
Pour moi, c'est une IA, pardon.
Le truc de ces jeux-là, c'est que les gens qui sont pas assez forts pour participer à des jeux classiques, donc dopés, ils vont arriver au niveau de gens qui sont forts dans des jeux traditionnels.
C 'est ça que je trouve assez ennuyeux.
En gros, ça va être comme regarder les JO normaux.
Ouais, c'est ça.
Puisque vous êtes les gens qui sont pas assez forts et qui sont dopés.
En parlant de JO normaux.
Ah non, mais je fais des petites.
Attention, hein.
C 'est validiste, validiste.
C'est anti-dopé.
Moi, je cancelle les woke, moi.
Personne l'a fait encore.
C'est ton EP.
Tu sais quoi ?
Je vais sortir de la pièce.
C'est mon stand-up.
Je cancelle les woke.
Adrien Ménielle, cancelle les woke.
Mais si tu te fais enterrer, il y aura une bosse au niveau de la bite.
Oh, merde.
On s'emmerde une dernière fois avec le bras qui s'envole.
Écoutez-moi bien.
C'est un TikTok avec Patrick Sébastien.
Je l'ai maté facilement 200 fois.
Et en même temps, j'ai un peu envie de voir ce cercueil.
Et en même temps, c'est sûr qu'il a une grosse bite.
Ah, mais oui, parce que sur la vidéo, il a clairement une couille qui est sur la cuisse.
Mais il peut avoir de très grosses couilles et une petite bite.
C'est vrai.
Mais peut-être que la bosse, c'est une bosse ronde et pas pointue.
Je sais pas.
Moi, j'ai l'impression que...
Tu es architecte.
Je suis architecte de cercueils.
C'est vraiment un métier niche.
Eh bien, Jeux Olympiques, savez-vous avec quoi est-ce qu'on fait les médailles qu'on donnera aux joueurs ?
Tu sais ?
Ouais.
Arrête, arrête d'être aussi intelligent.
Non, mais je l'ai lu hier, donc je vais pas le dire.
On va les laisser chercher et puis voilà.
Donc du chocolat.
Aux JO de Paris.
De Paname.
Avec des petits bouts de la Tour Eiffel.
Ouais.
Non !
Non, fous-toi de ma gueule.
Ils vont mettre des petits morceaux de Tour Eiffel dans les médailles.
Et oui, ce jeudi 8 février, le comité d'organisation des JO de Paris a dévoilé les médailles que recevront les athlètes cet été.
Chaque médaillé recevra un morceau de fer d'origine de la Tour Eiffel placé au cœur de sa médaille.
Côté face des médailles, on retrouve cette hexagone de fer provenant de la Tour Eiffel.
Et portant le logo de Paris 2024, il en émane des rayons façonnés dans le métal de la médaille.
Oui, parce qu'il s'allume en même temps que la Tour Eiffel, c'est ça qui est fort.
Parce qu'en Australie, le truc, il clignote et tout.
Ça, c'est fort.
Il est minu à Paname.
Et donc il y a un gars qui coupe des petits bouts de Tour Eiffel.
Il la râpe.
Une grosse râpe à Tour Eiffel.
Ils ont inventé ça pour l'événement.
En Italie, tout le monde se l'arrache.
Une râpe à Tour Eiffel.
Mais c'est ça.
En fait, il y a souvent des travaux avec la Tour Eiffel.
Et donc, ils enlèvent des trucs, ils en remettent.
Du coup, ils mettent de côté.
Et de ces trucs mis de côté, ils en ont fait des petites...
Ah, donc est-ce que c'est des morceaux de Tour Eiffel ?
Ah oui, si, si.
C'est écrit sur la Tour Eiffel.
C'est des débris de Tour Eiffel.
Mais ça sonnait moins bien.
C'est le truc de...
J'essaye de faire une rêve, mais j'ai pas tous les éléments.
C 'est terrible.
Non, mais c'est le truc de l'arche.
Est-ce que c'est toujours l'arche ?
Allez, c'est terminé.
C'est un truc qui dit...
C'était quoi le nom de ton artiste ?
Teamdub.
Teamdub qui nous écoute, j'en suis chiant.
Non, mais c'est le truc de...
En gros, t'as une arche, enfin un bateau.
Et en fait, tu remplaces pièce par pièce au fur et à mesure du temps et de l'usure.
Et au bout d'un moment, t'as remplacé l'entièreté du bateau.
Et du coup, est-ce que c'est toujours ton bateau ou est-ce que c'est un autre truc ?
D'accord.
C'est un peu une allégorie, je sais pas quoi.
C'est le chat de Shrushfinger.
Ouais, ouais.
C'est la même chose.
C'est le rat de Ratigan.
Ouais, exactement.
Un homme s'est déchiré la trachée tout seul.
Je peux pas vous dire mieux.
A votre avis, comment il a fait ?
Par accident, bien sûr.
Sinon, c'est juste glauqué.
Avec un couteau ?
Pas du tout avec un couteau.
Par l'intérieur ?
Ah, bonne question.
C 'est pas mal.
Il a avalé...
Ah pardon, vas-y.
Je vais dire dégueulasse.
En se branlant !
Comme Bill de Kill Bill.
D'ailleurs, c'est comme ça qu'il tue Bill à la fin.
Spoiler.
Elle l'étrangle et il se branle.
Putain, je l'ai pas vu.
Alors non, il s'est pas branlé.
Big deal.
Oui.
Lui, en l'occurrence, est mort en se branlant.
Bah, c'est pour ça qu'il est bleu.
À la base, Bill est jaune.
Donc, il a avalé un truc ?
Il n'a pas avalé un truc.
Mais c'est par l'intérieur.
Attends, il s'est déchiré.
La trachée, pas l'œsophage.
La trachée.
Est-ce que vous pouvez m'indiquer sur vos corps où se situe la trachée ?
Moi, je dirais que c'est vers là.
Juste à côté de l'œsophage, quoi.
Trop bizarre, tu montes tes oreilles.
Pas du tout.
C'est là, pour moi.
Comment il s'est arraché la trachée, le gars ?
Il y a quand même un corps étranger.
Il s 'est déchiré.
Oui, il avait enlevé un truc.
Pas de corps étranger.
Qu'est-ce qu'il se passe, Adrien ?
Adrien, qu'est-ce qu'il se passe ?
En vomissant.
Pas en vomissant.
Mais on se rapproche.
En toussant.
Pas en toussant, mais on se rapproche.
En retant.
En éternuant.
Très bonne réponse, Adrien.
Il s'est arraché la trachée.
Nouvelle peur débloquée.
Attention en éternuant.
L'endoscopie.
T'allais éternuer.
C'est fou.
C'est un petit peu comme ça.
T'allais dire, bonne réponse.
Mets-toi un petit truc dans le nez et tu frottes, tu frottes et après ça fait un tchoum.
Bon, pas la peine.
Je suis allergique aux chats, donc t'inquiète pas.
Je suis un grand chat.
Mais j'ai ramené, j'ai ramené.
J 'ai ramené un petit zyrtec.
J'ai ramené un petit zyrtec.
Si jamais t'en as besoin, t'inquiète pas parce que je le pouponne.
Quel ami en or.
Vas-y, je veux bien.
Il y a une cafetière.
Je bois pas de cafeté.
De cafeté.
Parce qu'on dit une cafetière, c'est parce qu'on dit du cafeté.
Par contre, on est d'accord.
Et il y a du zyrtec alors que je suis pas allergique aux chats.
Je le pouponne, ce man.
Tu veux un petit zyrtec, Adrien ?
Et du gel hydroalcoolique.
Ah, je veux bien.
Par contre, fais pas genre la cafetière est juste pour moi.
C 'est pour tous les gens qui boivent du café.
J'ai bu un café, donc c'est pour moi aussi.
Tous les gens qui viennent et qui boivent du café.
Moi aussi j'ai une cafetière chez moi pour les gens qui boivent du café alors que j'en bois pas.
Et il y a personne qui vient chez moi.
On continue à parler ou ça va être horrible le montage ?
On peut parler.
Au pire il coupera au montage si c'est inintéressant ce qu'on dit.
Tu te barres pendant les JO ?
Je sais pas encore.
J'ai des propales.
Mais en même temps j'ai un peu envie de louer mon appart et donc d'aller juste chez Madaron dans le 7-8, tu vois.
J'ai vu les sous que tu pouvais me faire en louant mon appart, c'est indécent.
Ouais, mais en même temps moi j'aime pas qu'il y ait des inconnus qui dorment dans mon lit.
Impossible.
Mais t'as le droit de le… Tu es propriétaire ?
Ouais.
Ah, super.
Comme Freni.
Parce que moi j'ai reçu le message de l'agence.
Que tu n'as pas le droit ?
Qui a dit « attention, attention les cocos, on se loue pas ».
Ça c'est les propriétaires qui décident.
Parce qu 'ils vont vérifier ?
Bah je sais pas comment.
Bah si tu me dis qu'il y a 17 millions de personnes qui arrivent, je pense qu'il va falloir se lever tôt pour vérifier quand même.
Toc, toc, toc, c'est vous Kevin Bay ?
Oui, bonjour.
Bien sûr, c'est moi.
J'adore le badminton.
Je suis Florent Bernard.
Le FloodCast.
C'est moi qui ai fait… Leroy.
Leroy.
As de Leroy.
Non, le titre anglais de Leroy d'ailleurs c'est « We are the Leroy ».
Il y a un titre.
On est Worldwide en fait.
On est plateforme en fait.
T'es Mister Worldwide.
Je suis Mister Worldwide.
Je suis Mister Beast également.
Donc oui, ce monsieur qui s'est déchiré la trachée, qu'est-ce qu'il lui est ?
Qu'est-ce que l'endoscopie nous a révélé ?
A priori rien d'anormal au niveau du pharynx et du larynx.
L'ardiographie des tissus mous du cou a montré un amphisème.
Alors là, je sais exactement de quoi je parle.
On comprend en plus, c'est ça qui est bien.
Nous suspectons une perforation de la trachée due à une augmentation rapide de la pression dans la trachée à cause d'un éternuement.
Nez pincé, bouche fermée.
Comme quoi, éternué comme des profs.
Attends, il s'est pincé le nez pour éternuer ?
Bah quel con.
Qui mérite.
Lors d'un éternuement, la pression dans les voies respiratoires supérieures s'élève entre 1 et 2 kilopascal.
Ah bah oui.
Et kilopascal pro en plus.
Moi j'allais dire kilopascal le grand frère.
Et la pression peut être multipliée par 20 si le nez et la bouche sont bouchés.
Les médecins recommandent donc de jamais, au grand jamais, retenir un éternuement et de le faire en faisant le plus de bruit possible.
Non ça c'est moi qui l'ai dit.
Mais moi plus j'y ai, plus j'aime bien ça.
Bah oui bah.
C'est d'or et de bruyant quand j'éternue.
C'est satisfaisant.
En jouissant et en éternuant, c'est les deux trucs.
Non par contre en jouissant je me bouche le nez.
Je me bouche la bite.
Ça ne sortira pas à Nonote November.
Florent qu'est-ce que tu fais ?
Nonote.
Et là la trachée explose.
Nonote Life.
Hashtag Nonote Life.
Hashtag Van Life dans la Nonote Life.
Ce serait le compte Instagram d'un gars qui vit dans son van et qui ne se branle pas.
Ça peut être moi dans un mois.
Tout dépend du succès des Leroy.
Tout peut se passer.
Venez aux avant-premières.
Est-ce que vous vous êtes des adeptes de Doctissimo ?
De chercher sur internet dès que vous avez un truc qui ne va pas.
Est-ce que vous googlez beaucoup quand vous êtes malade ?
Tout.
Ah ouais ?
Je vais très pêcher le médecin et dès que j'ai une douleur, je la regarde.
Et en plus, j'ai un truc horrible, je regarde aussi la douleur, la symbolique de la douleur.
Quoi ?
Comment ça la symbolique ?
T'as mal au dos ?
Bien sûr.
Tu vas détester, je dis.
Bah t'es verso quoi.
Je suis cancer, ascendant au cancer.
Genou droit ?
Problème au boulot.
Exactement.
Je n'y crois pas beaucoup plus mais j'essaie de comprendre.
Est-ce que ça marche ?
Est-ce que des fois tu sens des liens ou est-ce qu'en vrai tu dois arrêter ?
Quand tu t'aperçois, tu trouves toujours des liens.
J'aime bien la question Alisa.
On donne la parole à n'importe qui.
Je suis un peu une angoissée.
Parfois, je me dis que c'est mon angoisse qui me crée des douleurs.
J'essaye d'aller aussi dans les deux sens.
Très souvent, j'ai cru pendant plusieurs mois que j'allais faire une appendicite.
J'ai prévenu carrément mes amis.
J'ai dit, je pense que je ne vais pas tarder.
Ce n'est pas arrivé.
C'est un vrai truc.
Moi, je n'ai jamais eu l'appendicite.
Donc, j'ai aussi la même peur que ça va m'arriver tard.
Ma mère l'a eu à 45 ans.
Ça peut arriver, mais il y a quand même moins de probas.
Je ne suis pas mathématicienne.
Il y a demi-docteur et demi-journaliste.
Je suis à demi-tout.
Je suis à demi-quilomato.
J'ai eu à 6 ans l'appendicite.
Moi, je n'ai pas eu de temps.
Je suis early adopter.
Tu peux vivre sans avoir jamais l'appendicite ?
Oui, bien sûr.
C'était comme la rougeole ou un truc comme ça ?
La varicelle, pardon.
Tu pensais que tout le monde y passait un moment ?
Je crois qu'il y a des gens qui se le font enlever par précaution.
Ils ont du temps.
Toi, Marie, tu regardes beaucoup sur Internet ?
Pas du tout.
Déjà, quand j'ai un problème, je suis en déni.
Le bateau aussi, j'imagine.
J'ai l'impression que je suis en déni le bateau.
Ou la malice.
Je suis en mode, je ne suis pas du tout malade.
Marie, tu es toute rouge et tu sues.
Tu as du truc qui sort du nez.
Le moment où je switch, je suis en mode, je crois que je suis malade.
Là, ça y est, je pars en effondrement.
Je ne regarde rien et je ne prends pas de médox.
Je suis un peu une merde en mode, c'est dans la tête.
Tout est dans le mental.
Alors que non, c'est juste des maladies.
Tu es une girlboss, même dans la maladie.
Tu sais qu'en plus, je me moque beaucoup des girlboss.
Mais j'ai quand même une part de moi qui est un peu girlboss.
Bien sûr, je suis une grosse merde.
Le capitalisme, c'est trop de la merde.
Et en même temps, j'adore acheter des trucs.
C'est pareil pour le gars.
C'est nous tous.
Sauf les gens qui envoient des messages sur les IA.
Eux, ils sont nickels.
Ils sont top.
Rien à reprocher à ces gens.
Toi, Adrien, tu es comment là-dessus ?
Toi, je sais, tu as un vrai truc.
On commence à se connaître.
Je t'en supplie.
Il y a un truc de, si ça sent la maladie par là, ne vous approchez pas de moi.
Il y a quand même un truc.
Tu es un peu germophobe.
Oui, un petit peu.
Peut-être un petit peu germophobe.
Non, je ne suis pas germophobe.
Le reste de l'humanité, ce sont des porcs.
Je ne veux pas dire, mais pardon.
Non, mais moi, je mets encore un masque en ce moment dans le métro.
Parce que si je peux m'éviter de choper la grippe, par exemple.
Parce qu'en fait, il y a beaucoup de gens.
Je ne parle pas du tout du sujet, mais ce n'est pas grave.
Il y a des gens qui disent, c'est fini le Covid, les masques.
Oui, mais en fait, ça marche pour toutes les maladies.
Là, il y a des grippes à balles en ce moment.
Si je peux éviter de choper la grippe.
Parce qu'il y a des gens qui toussent comme des chiens dans le métro.
Je peux mourir.
Il y a des gens qui toussent dans le métro sans avoir honte.
Je ne sais pas comment ils font.
Parce que tu tousses, tu ne peux rien.
Mais normalement, tu es mort de honte.
Il y en a qui mettent la main une fois.
Comme un hauser automatique.
Ils mettent la main une fois.
Ils font avec la main.
Puis ils disent, c'est bon, je l'ai.
J'ai mis la main la première fois.
J'ai fait preuve de bonne volonté.
Donc, les cinq autres fois, je vais tousser directement dans le visage des gens.
Mais du coup, je ne cherche pas trop.
Je cherche un peu, mais je ne psychote pas trop là-dessus.
Souvent, c'est quatre ou cinq mêmes maladies.
Soit tu as un rhume, soit tu as la grippe, soit tu as la gastro.
Moi, c'est depuis que j'ai un bébé.
C'est sûr que c'est tout le temps sur Internet.
Ça, c'était obligé.
L'an dernier, j'avais senti comme une boule, une petite masse dans mon testicule gauche.
Alors là, j'ai cherché.
Et là, j'ai bien flippé ma race.
Mais sauf que du coup, j'ai pris rendez-vous immédiatement.
En fait, le truc, c'est que je ne suis pas resté à me dire à chercher.
J'ai pris rendez-vous tout de suite et j'ai fait une écho de couille.
Une écouille, d'ailleurs.
L'IRM, c'est le gros tube.
C'est que ça ?
L'IRM, c'est que...
On ne vérifiera aucune info.
Je ne suis pas journaliste.
C'était un gars dans la rue qui palpait.
Je ne sais pas comment ça s'appelle.
Et il lisait l'avenir pour sa mal au couille.
Il est le roi, ça fera le temps d'entrer.
Il y a un cupidon qui m'a fait un soin au testicule.
Ça, c'est un truc.
On digresse encore.
Avec Marie, on s'envoie des reels de genre un peu ésotériques.
Est-ce que tu veux expliquer ce gars ?
Il y a un mec qui physiquement ressemble à un poète.
Je pense que j'aurais pu le match sur Tinder.
Mais il est complètement Zinziflex parce qu'à un moment, dans une de ses vidéos, il s'assoit à côté d'une statue.
Je ne sais pas comment on appelle ça.
Une espèce de vasque.
Tu sais, les trucs qu'il y a au Château de Versailles.
Je vais me faire un petit soin du cœur par un chérubin.
C'est incroyable.
Il y a un chérubin sculpté sur la vasque.
Mais lui, il parle d'un chérubin invisible que lui peut voir.
On peut admettre qu'on n'a pas tout à fait compris vraiment ce qu'il disait.
Parce que chacun de ses reels est coupé avec la teub.
Du coup, il n'y a jamais la fin de phrase.
C'est fascinant.
Je vais me faire un petit soin du cœur par un petit chérubin.
Il voit donc des entités invisibles.
Et en face, il y a un autre chérubin.
Il va dans la sculpture d'en face.
Il dit que lui, il est plutôt sur la tempérance.
Il dit un autre truc.
Donc là, hop, il m'a fait un petit soin.
Il vient de me faire un soin.
Tous les chérubins, ils veulent grave faire des soins souvent.
C'est même des fois un peu forcer.
Tu es dans la rue.
C'est bon, je n'ai pas besoin d'un soin.
Il faut refermer les six parenthèses.
Le doctolib.
Le doctissime.
Cela dit, sur les métros, de mettre des masques, etc.
Par exemple, ma meuf, elle a eu la grippe A récemment.
Et ça l'a couché plus que le Covid.
Donc effectivement, c'est mieux de mettre des masques.
De toute façon, je le mets de toute façon tout le temps.
Mais si je sais que je suis un peu malade, je me fous un masque.
Même si c'est en rue.
Je n'ai pas envie de refiler ça à quelqu'un.
Parce que je suis génial.
Il est top.
Il nous protège.
Non, mais il protège la France dans sa globalité.
Mais si vous deviez choisir, dans les trois maladies qui y arrivent le plus.
Vous préférez le rhume, l'angine ou la gastro ?
Ce n'est pas la gastro déjà.
Moi, c'est la gastro.
Je préfère la gastro.
Vous préférez la gastro ?
J 'ai déjà des problèmes digestifs.
Franchement, ça ne me changera pas.
Moi, la gastro.
Tu dégueules chaque jour.
Que Dieu fait ?
Quand j'ai la gastro, j'ai quand même faim.
Moi en plus.
Franchement, ça ne change rien.
Ça me met mal.
Mais le rhume, je trouve ça horrible.
L'angine.
L'angine, c'est la pire pour moi.
Déglutir et tu as des aiguilles dans le cou.
Non, je préfère chez moi.
Moi, je choisis le rhume.
Je l'ai eu pendant un mois et demi.
Le rhume, il y a quand même ce truc très très chiant de te lever avec la barre au crâne du mal de tête parce que le nez est bouché et que tu n'as pas bien dormi.
Je n 'ai pas ça moi.
Moi, pas trop non plus.
Moi, je me réveille souvent avec le mal au crâne parce que le nez est bouché.
Tu bois de l'eau.
C'est exactement ce que j'ai fait.
Tu fais du sport.
Tu prends un max d'eau et ça va.
Et tu pèles, tu pèles du nez.
Tu es tout rouge.
Ça, je m'en branle.
Quand tu te mouches beaucoup, ça commence à faire mal.
Le nez et la chiasse.
Je suis dégueulé et je vais avoir la chiasse.
Moi, je trouve qu'il y a autre chose.
C'est que le rhume et l'angine, il y a un truc où tu dois quand même aller travailler.
La société n'a pas accepté trop, je trouve.
Je suis d'accord.
Évidemment, on n'a rien à foutre.
T'es quoi, toi ?
J'ai mal aux doigts, je ne vais pas bosser.
Moi, je bosse tout le temps.
Je suis au States.
Dans ta tête, tu bosses tout le temps.
C'est vrai que vous n'êtes pas salarié.
Je peux te dire que si j'ai une gastro, personne n'a envie au travail déjà de voir ça.
Je n'ai pas envie que les gens s'imaginent que je suis en train de vomir.
Moi, je les préviens quand même.
Je peux te dire, je ne viens pas au bureau parce que j'ai la gastro.
Le rhume ou l'angine, je peux y aller.
C'est contagieux aussi.
Je suis d'accord.
Tu parles de la société française.
Moi, il y a un truc avec le rhume.
Parce que c'est un virus, le rhume.
Comme la danse, d'ailleurs.
Je suis Billy Elliot.
La scène et la danse.
Moi, j'en ai eu une rhinopharyngite pendant un mois et demi.
Je suis allé chez le médecin deux fois.
Vraiment, les médecins disent que c'est un rhume.
Il n'y a rien à faire.
Peut-être que le virus qui est le plus répandu au monde a trouvé un truc pour le guérir.
J'ai du spérimard.
Je peux confesser un truc ?
Vas-y.
J'aime bien avoir la fièvre.
Pendant des heures ?
Sur le dancefloor notamment.
Quand le rhume n'est pas douloureux, il ne peut pas y avoir de douleur.
Il y a juste l'état de fatigue et de la fièvre.
Marie, ce n'est pas ma question.
Excusez-moi.
Si je dis la gastro, je ne m'ennuie pas.
Je lâche des caisses.
Je reste à la maison.
Ça reste un rhume.
Le rhume, c'est juste que tu respires mal et que tu es un peu défoncemane.
Je dis comme ça en faisant des pisses avec mes doigts.
Le fait de se moucher tout le temps, ça me gave.
Et de se torcher tout le temps au caisse.
Tu ne te torches pas tout le temps.
Tu te vides et tu manges du riz blanc.
Au bout d'un moment, tu ne gîtes plus rien.
Le seul vrai truc relou de la gastro, et ça je te l'accorde Adrien, c'est de te dire, quoi qu'il se passe dans mon estomac, il faut que je m'assoie sur des toilettes au cas où.
Et donc tu ne sors pas.
Et donc tu ne sors pas, tu restes chez toi avec le petit iPad.
Tant mieux d'ailleurs que vous ne sortiez pas quand il y a une gastro.
Personne ne sort quand il y a une gastro.
Là, vous dites que tu ne sors pas parce que tu peux chier à tout moment.
Mais tu ne sors pas parce que tu es malade normalement.
Oui, bien sûr.
Quand tu as un rhume ou une angine, je te le dis, tu dois sortir.
L'angine, j'ai l'impression que ça passe.
Tu peux faire passer, genre.
Moi, j'ai quelqu'un en face de moi qui fait...
Je dis, mais qu'est-ce que tu fais en face de moi ?
Tu es qu'un gamelle, apparemment.
J'arrête pas ma langue, il est mort.
Oui, quelqu'un qui me tousse à la gueule.
Non, je suis un peu malade.
Non, mais tu es horrible.
Tu veux que je meurs aussi avec toi ?
Alors, le frire, moi, c'est les gens qui disent, je ne te fais pas la bise, je suis malade, et qui tendent la main.
Moi, si j'avais un sabre, je couperais ta main, là.
Un bar bondé.
C'est vu vider une fois que le chanteur Ed Sheeran...
Ce n'est pas une fable de La Fontaine.
C'est une question.
Ed Sheeran a commencé à jouer la chanson Chez Pofio.
Tout le monde s'est barré.
A votre avis, que s'est-il passé ?
Ils ont baisé.
Ils sont tous allés baiser.
C'est une très bonne réponse.
Non, c'est vrai ?
Non, non, pas du tout.
Putain, t'imagines avoir ce pouvoir ?
Comme avec les serpents qui sortent des trucs.
Tu baises.
Ou genre le joueur de flûte de Hamelin.
Ou le bruit marron, évidemment.
Le parfum.
Dans la dernière scène du parfum.
Le film.
Ils sont tous bouffés.
Une petite goutte de parfum et tout le monde baise et meurt en même temps.
Jean-Baptiste Grenouille.
Oui.
Là, vous inventez un film.
Non, non, non.
Le parfum, bien sûr.
Jean-Baptiste Grenouille.
Oui, il s'appelle Jean-Baptiste Grenouille.
C'est un français dans le film.
Oui.
Dans Starmania, il s'appelle Johnny Roquefort.
D'accord, mais c'est quoi ce film, le parfum ?
C'est un bouquin à la base.
C'est un gars qui sent super bien les choses.
Là, il peut faire...
Là-bas, il y a de la bergamote.
Il sent très loin.
Il est né, tout simplement.
Il essaie de récupérer l'odeur d'humains, notamment de meufs rousses.
C'est un peu son kink.
Il récupère leur odeur pour faire le plus délicieux des parfums.
Du coup, il bute les meufs.
Je suis un tueur.
J'ai tout rencontré.
C'est un homme qui a écrit ça, par hasard, non ?
C'est un très vieux bouquin, attention.
C'est un bouquin qui date.
Moi, j'avais plus Starref de la pub Axe.
Quand il met du Axe, il y a plein de meufs qui sautent sur lui.
C'est vrai que c'est l'adaptation de ce bouquin, en fait.
Je m'en rends compte.
Ou l'inverse.
Le parfum du parfum, c'est peut-être le premier Axe.
Ça sentait le Axe.
Le premier Axe de l'histoire.
Sachez que je me suis réveillé quand même à 32 ans.
Tu sors d'un profond coma.
On est en 2024.
J'ai l'impression que c'était ridicule de mettre du shampoing Axe et du gel douche Axe.
Axe, ils font du gel douche et tout.
Je ne sais pas, je me sentais moqué quand j'en parlais de mon entourage.
Voilà, c'est ça.
Le gel douche Axe est devenu mon préféré.
Dieu sait que je les ai tous testés.
Mais celui qui s'appelle Réveil Detox.
J'ai conscience que c'est ridicule.
Il y a des extraits de Cherubin, je crois, dedans.
Je te jure, il y a une sensation de frais que je n'explique pas.
Il y a du camphre dedans.
On ne te jugera jamais.
Vous pouvez me juger.
Est-ce que le packaging est noir avec des flammes pour ta virilité ?
Bien sûr.
C'est malheureusement une catastrophe en termes de packaging.
Mais le truc me fait du bien.
Je me sens bien après avoir mis ce truc-là.
Je comprends.
Attention Axe, n'utilisez pas cet extrait pour mettre sur vos réseaux.
C'est un truc de giga beauf.
Plusieurs fois ça m'est arrivé.
On nous prend des extraits de Sony.
A chaque fois, c'est parce que tu as des goûts de beauf.
Tu parles du quick.
Il y a le quick qui prenne un extrait en disant, t'inquiète pas Flo, on revient.
Je suis genre, laissez-moi tranquille.
J'ai juste dit que j'aimais bien le quick.
Les CM prennent des extraits du FloodCast pour faire leur promo.
Gata, sans nous payer.
Bipez tout.
Sans nous payer.
Une fois, j'avais… Putain, comment ça s'appelle ?
Justement, c'est l'inverse de Axe.
C'est un peu une marque de gel douche.
Sanex ?
Non, mais genre… Le petit Marseillais ?
Non, mais c'est un truc qu'Henri destates un peu.
Et ça s'appelle Docteur machin.
C'est un truc un peu santé.
Et c'est tout blanc là ?
Non, il y a plein, plein, plein de trucs écrits dessus.
C'est un peu… Bon, je retrouverai la ref.
Mais il faisait notamment un gel douche à la menthe poivrée.
Et je pense que ça pourrait te plaire du coup.
Parce qu'il y avait vraiment ce sentiment.
Même, je m'étais lavé… Tu mets un peu quoi les tétons ?
Bah, je m'étais lavé la teub avec et c'était pas forcément très agréable.
Il y avait un côté genre… Ah la teub, attention.
Ma teub profite quoi.
Mais même le axe qui n'est pas… Je n'ai pas eu cette sensation depuis bien longtemps.
Mais qu'est-ce qu'elle fait ?
Qu'est-ce qu'elle fait ?
No fap, no bad life.
Mais cela dit, le axe, attention.
Ouais, pareil, il y a un petit effet.
Mais voilà, pas forcément très agréable.
Mais qui réveille, qui réveille.
Qui détoxe aussi d'ailleurs.
Qui détoxe aussi.
Non mais je ne sais pas comment expliquer.
C'est-à-dire que tu prends une douche chaude, tu mets du gel douche et d'un coup c'est froid alors que t'as une douche chaude.
Mais ça a l'air super.
C'est très agréable.
Il doit y avoir de l'eucalyptus, un truc comme ça.
Je pense que c'est un délire du style.
Docteur Bronner, je te rappelle.
Ah oui, je vois.
Voilà, visuellement.
Qu 'on salue d'ailleurs.
Bah oui, il écoute.
Ça, cette gueule-là.
Il a écrit beaucoup de choses.
Mais ça, c'est pas du tout bon.
Mais ça, t'achètes ça dans tes… Celui à la menthe douce sent extrêmement bon.
Tu trouves pas ça dans un monop, toi ?
Dans tes trucs de bobos.
Littéralement.
Je prends tout à la menthe douce.
Mais alors, si vous nous écoutez, sachez-le.
Marie Debrer, tweetez-le en fait.
Tweetez-le.
Marie Debrer adore.
Bien sûr, le petit Marseillais à menthe douce, ça c'est le gel douche.
Le champignon à menthe douce.
Le petit kit vaisselle à menthe douce.
La menthe douce, c'est… À menthe douce, quoi.
Moi, je suis fou d'après-champoing.
Je sais pas si vous êtes fous d'après-champoing.
Je suis fou d'après-champoing.
Non, pas trop, non.
Oh, ça va.
Non, mais je suis fou d'après-champoing.
En fait, je vous donne mon petit… que j'adore.
Petit champoing.
Je nettoie.
Après-champoing, je nettoie.
Je sèche très vite fait.
Et je vais me coucher.
Et le lendemain matin, oh là là, la main dans les cheveux, c'est délicieux.
Tout doux.
Tout bouclé.
T 'es douche le soir, toi ?
Moi, je suis douche le soir.
Bah, à la saleté de la journée.
Dans quel monde vous voulez avoir la chiasse et vous lavez le soir ?
Non, mais mon rêve serait de faire matin et soir.
Mais pour des raisons d'écologie, j'essaie d'éviter.
Mais le soir, pour moi, c'est celui qui est obligatoire.
Parce que je me couche dans mon lit et j'ai besoin d'être propre dans mon lit.
Je sens que Lisa est dormant dans le lit.
Ah, je suis totalement dans le temps.
Moi, je me douche le matin et le soir, je me couche.
Ça va, vous baisez dans votre lit.
Vous transpirez dedans de toute façon.
Ah bah tout, on se redouche après.
Justement pas.
Moi, il y a mon chat.
Tu transpires dans ton lit.
Tu te douches après, tant mieux.
Laisse-moi faire ce que je veux avec mon lit.
Vous chiez dans votre lit.
Du coup, le matin, tu as ton petit odeur de corneflex, de matineau que tu transportes au travail.
Alors en vrai, moi, j'arrive, je me devine, une moitié de la semaine, je me douche le soir.
Et l'autre moitié, je me douche le matin.
Ah putain.
Mais exprès ?
Parce que par exemple, j'ai une partie où je suis salariée dans une entreprise à mi-temps.
Je me douche le soir, un petit pyjama propre.
Et le lendemain, je suis propre, je pars.
Et le quartel, je termine tard.
Donc quand il est une heure, deux heures du matin, je me fous au pieu.
Et le lendemain matin, je me douche.
Ah, tu veux dire que tu ne te douches pas le soir quand t'es bien grisade.
Quand t'es allé dans une salle avec des gros humoristes qui se fouillent dans la rue.
60 personnes, on transpire.
Quand je fais mon sport, je me couche dans mon lit sans me doucher.
Par contre, sinon, quand je ne fais rien, là, je me douche.
Mais par contre, attention, on ne transpire pas tant que ça dans le lit.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
J'adore avec mon chien dans le lit.
Je suis dégueu.
On chue en dormant.
Et moins que dans le métro.
D'un godin que t'es.
Tu chues dans le métro, pourquoi ?
Il y a du monde, c'est blindé.
Après, quand je fais du vélo, je fais mes transports en vélo.
Le soir, j'ai besoin de prendre une petite douche.
Oui, d'accord.
Et malheureusement...
Moi, ce que je dis juste, c'est...
Les gens qui disent...
Evidemment, je douche le soir.
Les deux se valent.
Bien sûr.
Vous savez, on a un podcast très les deux se valent.
De bataille.
Oh putain.
J'ai fait vomir Marie.
Attention, t'as traché.
Ne déconne pas.
Non, elle est dead.
Adios.
Excusez-moi.
Pardon.
Ed Sheeran.
Mais oui.
Il puait.
Non, il ne puait pas.
Alors, il boycotte la chanson ?
Non.
Il y a un truc éthique, genre...
Non, il n'y a rien d'éthique.
Il y a un petit piège, même, je vais vous avouer.
Ce n'était pas Ed Sheeran.
Ah, c'est en playback.
C'est Ed Sheeran.
Ce n'est pas en playback.
Je vous refais quand même l'intitulé.
Un bar bondé s'est vu vidé une fois que le chanteur Ed Sheeran a commencé la chanson chez Poff U.
A votre avis, que s'est-il passé ?
En fait, il y a un petit piège.
Est-ce que ça n'a rien à voir avec Ed Sheeran ?
Non, c'est Ed Sheeran et il a vraiment joué la chanson dans un bar.
Oui, mais ce que je disais, ça pourrait n'avoir rien à voir avec le fait qu'il a chanté.
C'est le mot bondé.
Mais effectivement, il y a un petit twist.
Mais effectivement, c'est vraiment Ed Sheeran qui a vraiment chanté, qui a vraiment dans un bar.
C'est vraiment en jouant la chanson.
C 'est vraiment à cause de ça.
C'est vraiment quand il a commencé à chanter que ça s'est vidé.
Il a enflammé sa guitare.
Surtout, ça allait danser dehors.
Non.
C'était trop fort, la musique.
Ce n 'était pas trop fort.
Cela dit, c'est sûrement le son de la musique qui a fait peur.
Ah, est-ce que c'était un bar à chats ?
Très bonne réponse, Adrien Ménielle.
Et donc ?
Les chats ont eu peur et sont partis.
Les chats se sont barrés.
Attends, tu veux dire que c'était un bar bondé que de chats ?
Exactement.
Il a joué que pour des chats ?
Que pour des chats, c'est ça.
Quoi ?
Oui, oui.
Attends, parce que normalement, un bar à chats, le principe, c'est qu'il y a des clients humains qui sont censés… C'était pour les réseaux, mon pauvre Adrien.
Tu le connais.
Ah, c'est de la com'.
Ah, de l'exploitation animale marrante.
Comme les yogas, les puppy yogas.
Je sais.
Je l'ai fait.
Je me cancel.
Et effectivement, c'était horrible.
Moi, je ne supporte pas ça.
Je dirais que tu es un chien.
Non, non, non, mais tu y vas, il y a des chiens sur place, c'est ça.
Ah, ok.
Tu es loin, chien.
Non, tu y vas, ils ont des chiens et tu fais du yoga.
Ah oui, même des chiots.
Qu'est-ce qu'ils font quand ils sont grands ?
Non, c'est que des chiots.
Et ils te les foutent.
Et en fait, ils te forcent.
Ah, je pensais que tu les faisais avec ton chien.
Et ça pisse et ça chie partout.
Et en fait, j'étais là-bas et en fait, c'est très mignon, j'adore les bébés chiens, ça me touche.
Mais en fait, je pensais qu'on pouvait les adopter et que c'était… Mais c'est ça le principe.
Mais en fait, non.
Ils étaient tous déjà adoptés.
Et là, ça m'a… Ou du yoga avec eux.
En plus, ils n'aiment pas le yoga.
Les chiens, c'est connu.
Oui, ils veulent être bien tranquilles.
Ils veulent faire manger leur merde.
Non, mais je vous explique pas.
En fait, ils sont pas là pendant le yoga, ils sont dans un petit parc là, comme des enfants.
Et à la fin, t'es 20 minutes de yoga et qu'ils sont vraiment pas du yoga, c'est ridicule.
Tout le monde veut juste voir les chiens.
Et après, ils te balancent les chiens qui… Ah oui, tu leur fais des papouilles, machin.
Tu leur fais des papouilles.
Mais en fait, ça met mal.
C'est pas bien.
Ne le faites pas, c'est pas bien.
J'ai un fun fact Ed Sheeran.
Je suis dans un clip d'Ed Sheeran.
Je me permets de le dire.
Ah bah pas mal.
Genre si on regarde le clip, on te voit.
On peut te voir.
Si on met pause au bon moment.
Tes cheveux.
Faut vraiment mettre pause au bon moment.
On voit mes mains 100%.
Très facile parce que… Tu carresses Ed Sheeran.
Bien sûr.
Y a pas Ed Sheeran dans le clip.
Je suis dans le clip d'Ed Sheeran.
Parce qu'en fait… Bah, y avait pas de place pour vous deux.
C'est-à-dire soit toi, soit les… Deux égoïments.
J'ai une pote à moi qui a gagné une sorte de concours.
Enfin c'est même pas un concours, je dis de la merde.
Mais il a lancé genre partout dans le monde à des réals.
Donnez-nous des idées de clips.
Et on vous embauche pour faire le clip et tout.
Elle a gagné.
Du coup, c'est ma pote Clara Grillo qui a réalisé ce clip.
Qui à la base fait des clips de hardcore.
Donc c'était rigolo qu'elle fasse From Hardcore to Ed Sheeran.
Et du coup, elle… Bon bref, on s'en fout du concept du clip.
Mais la scène de fin, elle voulait une teuf avec plein de gens.
Donc on a tourné ça dans un karaoké et tout.
C'est là où je suis devenu zinzin de karaoké.
On en a déjà parlé avec Adrien.
Et du coup, il y a ma petite main dans le cul d'Ed Sheeran.
Et je pense qu'à ma tête à un moment… C 'est trop marrant, non ?
Pas mal.
Félicitations.
J'embrasse Clara au passage.
J'embrasse.
Félicitations.
Bravo.
J'aime cette anecdote.
Moi je suis pas… Enfin si, je suis dans des clips.
Si, les Fatal Picard.
Les Rois de la Suède.
Voilà, moi aussi, de rap.
Je suis dans un clip de rap.
De qui ?
De Nekfeu.
Oh !
C'est ce que je me disais.
Pas mal.
À l 'ancienne.
Ça ira.
Nekfeu le fennec ?
Nekfeu le fennec.
Tout à fait.
J'étais très fan.
Je joue une policière qui le frappe.
Donc vraiment, c'est… Ah ouais ?
Ah ouais !
Pas mal.
Ça va les vedettes ?
Je pense que Ken a vécu beaucoup de violence policière.
Le clip est terrible.
Ah ouais ?
Il vient pas genre de Grenoble ?
Non, non, c'était mon voisin.
En fait, c'est pour ça.
Non, non, mais il vient de… Je sais pas.
De Paris, non ?
Non, de Paris 15.
Il est grec.
À 995, ça te parle mon pote ?
Non, mais il y avait un journaliste qui avait dit « Ah, quand j'habitais un machin, j'étais un petit garçon, il y avait un manège… » Ah, Bertrand Chameroa.
C'était ça ?
C'était lui ?
C 'était Bertrand Chameroa qui avait lu l'anecdote.
C'était pas à Paris l'anecdote ?
Je t'avoue que j'ai complètement oublié.
Pardon ?
Qu'est-ce que tu as dit là ?
Je vous cancelle.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Moi, je le trouve un peu violent.
Est-ce qu'on peut mettre un chouïa de lumière ?
Bien sûr, je regarde.
Je plonge dans la dépression, c'est bon.
Oh, il est aussi smart.
Alors que je suis un vieux tabasse, je l'ai acheté pour rien.
À la base, il y avait zéro lampe, donc c'est vous dire.
Donc oui, Ed Sheeran.
C'est drôle d'ailleurs, juste vite fait, moi j'ai réalisé un clip pour Linkin Park, mais j'ai perdu le concours en revanche.
Mais ils avaient fait le même délire.
Tu devais réaliser un petit clip, mais moi j'avais… Donc du travail gratuit.
Oui, c'est ça.
Non, non, parce que c'est pareil, c'est un concours, c'est… Oui, oui, mais c'est le principe.
Oui, il y avait de l'argent, il y avait de l'argent.
Il fallait sélectionner quelqu'un et en fonction du pitch, il donnait des sous pour Laurent à 5 000 balles.
Là, parce que moi j'avais à peine 18 ans, parce que j'étais à la première année de fac, et oui, tu faisais des petits clips vidéo, je crois que c'était avec Dailymotion à l'époque, et c'était Linkin Park qui avait fait ça avec Dailymotion et on avait fait des petites vidéos.
C'est limite, c'est limite.
Donc oui, Ed Sheeran, il était à Tokyo, il s'est rendu dans un bar à chats, il a joué, et les chats se sont barrés tout de suite.
Et il souligne dans la légende de la publication qu'il avait déjà tenté ça il y a 10 ans, en 2014, et que déjà à l'époque, les chats s'étaient barrés.
Donc les chats ne sont pas très mélomanes.
Oui, peut-être que oui, les animaux n'aiment pas les lieux ultra bruyants, peut-être, je sais pas.
Après, Ed Sheeran, c'est à la cool, c'est...
Ouais, mais c'est quand même du son amplifié et tout, c'est pas...
Ben, mon chat, j'l'amène à des concerts, il a...
Fire !
Sur les épaules !
Qui s'appelle Chiquita, rapport à qui ?
À Jul.
Un homme a reçu une lettre après avoir été flashé par un radar, il a reçu une amende, c'est un peu particulier, je vous demande en quoi c'est particulier.
Une amende douce, c'est ce que t'as dit !
Non, mais...
Je t 'adore !
Elle avait une super odeur !
Euh, attends, il a reçu une lettre, est-ce que c'était une lettre de la préfecture, une lettre officielle ?
Exactement.
Ok.
Pour dire qu'il était beau.
Pas pour dire qu'il était beau.
Délit de beauté.
On dirait un truc d'idole que tu offres, tu sais.
Voici une amende pour délit de beauté.
Et quand tu frottes, ça fait amende douce !
Ou un spectacle d'un humoriste ringard.
Tu es très sur les humoristes aujourd'hui.
T'as envie ?
Eh, tu calaches aujourd'hui.
Attends, je m'adapte aux invités, ils sont dans le domaine de la scène.
D'ailleurs, je vais tester là, je vais tester.
Je vais faire un 5 minutes, ça vous dérange pas ?
Alors t'es venu à vélo.
Le vélo à Paris !
Je fais gling gling, les gens restent sur la voie.
C'est super chiant.
Là, je m'énerve.
Alors apparemment, je suis calme.
Cela dit, je t'ai vu arriver en vélo, on a les écouteurs dans les oreilles.
On a un écouteur sur deux.
Attention !
Rouler sur le trottoir, ça je le fais pas, mais...
Tu m'as doublé, tu m'as doublé.
Ça, normalement, j'aurais été furax, mais bon, c'était toi que j'ai fait aller.
T'es venu à vélo ?
Non, non, j'étais à pied.
Ah non, elle était sur le trottoir, elle a doublé.
Je suis allée un peu trop loin, il fallait que je retourne en arrière.
Je te juge pas.
Moi, une fois, Adrien, il m'a écrit en DM en me disant « Tu roules à contresens en vélo ».
En DM ?
« Ma chérie, t'y es à contresens.
» Bien sûr.
Ça me régale.
T'étais là un petit temps et t'étais à contresens.
Oui, non, j'ai répondu à une story, c'est ça ?
Oui.
Non, mais attends, parce que tu te plaignais d'un truc.
Tu disais « Putain, les gens, ils font le chier, nanana ».
Et j'ai dit « En même temps, t'es à contresens ».
C'est pas pareil.
Ah oui, oui.
Ça, ça devait être une story privée, ça.
Excusez-moi, je suis en train de vivre « Anna te met d'une chute ».
J'avais des certitudes, tout est mélangé, je ne sais plus.
Non, non, tu te plaignais d'un truc et j'ai dit « En même temps, t'es à contresens ».
Mais sur la story...
J 'ai perdu mon vélo et je disais que je l'ai retrouvé, que j'étais con comme un balai et juste il m'a dit « Tu roules à contresens ».
Non, non, non, non, putain.
Je te jure.
Moi, je crois Lisa.
Lèche-cul, va.
C'est parce qu'on se douche le soir.
On est ensemble.
Ouais, c'est ça.
Bah, moi, je crois de rien, du coup, je suis dans cette histoire.
Parce que moi, j'adore avoir l'écouteur.
Mais ceci dit, je trouve ça très étrange.
Les gens en vélo, il y a vraiment des gens qui prennent la voix solo à contresens.
C'est quand même très bizarre de faire ça parce que...
Mais t'as le droit d'être sur la route en face.
Pourquoi être sur cette voie-là ?
Tu vois ce que je veux dire ou pas ?
Ah oui.
En gros, t'as une route à Paris.
T'as l'espèce de petit couloir vélo.
Et parfois, des gens arrivent face à toi dans un truc couloir vélo qui est pour un vélo.
Donc, c'est un peu flippant.
Je ne comprends pas pourquoi ils font ça parce que souvent, tu peux prendre la voie de voiture qui est dans l'autre sens.
Parce que le vélo, t'as le droit s'il n'y a pas de truc pour toi.
Tu dis les termes.
Voilà.
Donc, un petit coup de gueule que je viens de partager ici.
D'ailleurs, c'est le sujet de mon prochain sketch.
Alors, vas-y.
Je fais du test.
Ouais.
Il y a une rue à Paris.
Il y a une voie de vélo.
Ça ressemble beaucoup à ce que je viens de faire.
Après, je suis copie-comique.
Mais vas-y.
Gling-gling.
Elle m'a chopé avec Gling-gling.
T'as vérifié quoi sur ton téléphone, Adrien ?
En fait, comme je n'ai pas la story d'origine, je ne peux pas savoir à quoi je… Je te la retrouverai.
Oh, je l'adore.
Mais alors, pourquoi une amende alors ?
Attends.
Et l'amende, elle était… L'amende est particulière.
C'est un peu insolite.
C'est insolite.
On est dans le FloodCast, on aime l'insolite.
C'était un excès de vitesse, mais ce n'est pas pour ça qu'il a reçu une amende, c'est ça ?
Si, il a reçu une amende pour un excès de vitesse.
Mais l'amende est particulière.
Elle est très, très élevée.
Alors, elle est carrément élevée, même.
Un million.
Un million quatre cent mille dollars d'amende.
Mais c'est ça la réponse ?
C'est la réponse.
Ah, ok, d'accord.
J'imaginais vraiment le paradis.
Prends la table, hein.
Qu'est-ce que j'aime ça, c'est bon.
Sauf que, twist dans le twist.
Les forceuses.
Ça, c'est votre duo comique, par contre.
Amandes et douces.
Il y a eu les vents, les bodinces, et là, il y a les forceuses.
Sympa.
C'est-à-dire que cette amende, tu dis, oui, il y a eu une erreur, ça a été corrigé et tout.
Donc, tu dis, excusez-moi, un million quatre, je crois que vous êtes trompé.
Non, non.
Ils les ont assumés.
Alors, c'est très étrange.
Le tribunal, il a téléphoné au tribunal.
Attends, tu veux dire que les flics n'ont pas assumé une erreur qu'ils ont faite ?
Allez !
Je me décancelle.
Il a téléphoné pour dire, excusez-moi, je crois qu'il y a eu une erreur.
Et les gens lui ont dit, non, c'est pas une faute de frappe.
Si vous payez le montant indiqué sur la contravention, soit vous venez au tribunal le 21 décembre à 13h30.
Selon New York Post, qui relatait l'affaire ce lundi, il s'agissait finalement bien d'une erreur, évidemment.
Et le conducteur pressé devra tout de même passer devant le tribunal.
Il avait quand même les supers excès de vitesse et il était allé très vite.
En train d'obligatoirement une comparution devant le tribunal, où le montant est alors déterminé.
De toute façon, il n'y avait pas d'amende à ce moment-là.
Puisque quand tu vas très vite au-delà de la limitation, tu dois aller au tribunal.
Effectivement, il a reçu plutôt une amende de 1000 dollars.
Ce qui est quand même beaucoup moins que 1 million.
Mais beaucoup quand même !
Oui, mais il a été sur...
Il était dopé !
Parce qu'il n'était pas en voiture, il courait, le mec.
C'était à 130 et il était à 230.
Donc tu te dis, c'est beaucoup, c'est vraiment très dangereux.
Oui, bien sûr.
Et en même temps, pourquoi ils nous font des voitures qui vont aussi vite ?
Je m'étonne !
C'est une bonne question.
Pour doubler, pour la sécurité.
Non, c'est qu'en fait, les limitations ne sont pas les mêmes.
C'est pour ça que tout le monde veut des Mercedes en France.
Sauf que tu te dis, ça n'a aucun sens d'avoir des Mercedes en France.
Parce que la limitation, elle est à 130 en max.
En Allemagne, tu peux aller jusqu'à 180 et plus.
Et des brouettes.
Et donc du coup, effectivement, t'as des Mercedes.
Je parle pour mes fous de bagnole, je sais qu'ils sont nombreux à nous écouter.
On est ensemble les fous de bagnole.
Vroom vroom.
C'est quoi ?
Mais t'as les MOP de tout en fait.
Tous les véhicules !
Gling gling !
Une moto par exemple.
Mais non, c'est bring bring.
Il y a une grenouille totalement folle qui nous l'a appris il y a des années.
C'est quoi le plus gros délire que vous ayez fait ?
La grosse bêtise.
Le plus gros délire, ça je pourrais te dire.
Ton délire génial, dont le web était dingue.
Ça peut être des bêtises d'enfant.
On n'est pas obligé de dire sur des trucs où vous risquez la taule.
Malheureusement, une vieille frère.
Sur Vine.
Sur Vine, on a porté plainte contre moi.
Ah ouais ?
Pourquoi t'as fait quoi ?
Qu'est-ce que tu as fait ?
On peut couper à tout moment, c'est un scandale.
J'étais jeune et en fait...
Sur la contresense, parce que c'était peut-être moi qui ai porté plainte.
Non, j'avais une voisine en fait.
J'habitais en rez-de-chaussée, il y avait une cour et j'avais une voisine qui quand son gamin était chiant, ce qui était la plupart des temps, elle le laissait dans la cour.
Elle l'enfermait dedans.
Ah oui, t'avais tué le gosse je me rappelle.
Non, il montait sur les barreaux de ma fenêtre et il hurlait, c'était ma chambre.
Et effectivement, à l'époque, je filmais tout et n'importe quoi.
Et c'est vrai que j'ai filmé le gamin.
Ah ouais ?
Je suis de ton côté.
Je suis avec toi 100%.
Mais je l'ai giflé.
Non, non, effectivement, je dis un truc un peu horrible.
Enfin, je le filme vraiment deux secondes, tu le vois à peine.
Mais tu l'insultes un petit peu.
Et je l'insulte un petit peu.
Pas en face, il y avait juste la fenêtre et j'ai dit un truc genre, ta mère aurait dû t'avaler.
Un truc genre, tu veux dire exactement ça ?
Exactement ça.
Et je ne sais pas, six mois après, je me reçois à une convocation à la gendarmerie.
Et qui ne dit pas pourquoi.
Ah ouais ?
Ah oui, d'accord.
Donc déjà, tu penses à tout ce que tu as fait d'illégal entre temps.
Et toi, Dieu sait qu'à l'époque, tu étais un bouzou noir.
J'aime bien voler.
Elle a tabassé avec feu, donc c'est ça, merde.
Et je me retrouve au commissariat et j'étais en stress total.
Ils me disent, oui, vous connaissez Vinz ?
Et là, je me dis, oh, ils se trompent, c'est pas moi.
Pas du tout.
Ils me disent, si, Vinz, je ne sais pas quoi.
Et je m'éloigne.
Ah, Vine !
Donc déjà, je le méprise.
Oh, excuse-moi.
Oh, le ringard.
Déjà, ils ont victoire maintenant.
Et en fait, j'avais des followers sur Vine.
Et en fait, ça a fini, quelqu'un de la famille de ce gamin a fini par tomber sur le Vine.
Et ils ont porté plainte, ce que je comprends.
Et donc, j'ai dû retirer le Vine et m'excuser.
Et tu t'es acquitté d'une amende ou pas ?
Non.
Une amende douce, bien sûr.
Déjà, c'est ça.
Déjà, ça te prie.
Non, non, non.
Mais voilà, ça, c'était une bonne médecine.
Ah ouais, c'est pas mal.
Et c'est vraiment un voisin parce qu'un voisin serait venu te voir.
Et là, non, c'est dans le dos, comme tous les voisins.
Tu ne vas jamais voir tes voisins.
Tu le fais toujours un petit peu de côté.
J'avoue, tu mets un mot dans la boîte aux lettres.
Tu dis, retirez votre Vine.
Tu l'aurais fait.
Je l'aurais totalement fait.
J'aurais eu honte.
Bien sûr, bien sûr.
Est-ce que toi, t'avais moins de 14 ans et lui, plus de 14 ans ?
Lui, il avait, je pense, 5 ans.
Et moi, j'avais 20 ans.
C'est horrible.
Je change complètement de regard sur toi, Alix.
Moi, je suis de son côté.
Tu te dis peut-être que c'était pas à cause de ton fléau de l'eau.
Et quelle était la deuxième question ?
Bah oui, mais elle ne s'en prend pas à lui, elle s'en prend à la mère.
Oui.
Non, mais elle lui dit… Mais j'ai pas dit devant lui.
Il y a une fenêtre fermée.
Certes, mais quand même.
Il ne comprend pas à 5 ans.
C'est pas moi, ça ne me choque pas.
Elle était jeune.
Non, mais la mère, elle laisse son gosse… Ah non, mais elle a eu horreur.
Oui, mais du coup… C'est ça le problème.
Ça, c'est horrible.
Du coup, t'appelles les services sociaux, tu te fous pas de la gueule du gamin.
Elle se fout pas de la gueule du gamin, elle se fout de la gueule de la mère.
C'est le gamin qui t'énervait.
Ta mère aurait dû t'avaler.
C 'est à lui qu'elle en veut.
Elle veut qu'il n'existe pas, genre.
Ouais.
Pas faux, pas faux.
Non, pour moi, elle aurait dû t'avaler si elle n'est pas capable de s'occuper de toi.
Y'a des gosses horribles, quoi.
Ça arrive.
Ils ont une personnalité, les enfants.
Parfois, une personnalité… Et diabolique.
Mais y'avait cette phrase sur le procès-verbal, quand même.
Ta mère aurait dû t'avaler.
Et juste après, les relations entre voisinages excellentes, j'imagine.
Mais elles étaient déjà mauvaises.
Une fois, j'avais oublié mes pieds, j'avais laissé mes courses dans la cour, et tu sais, elle les avait mis en passif agressif, elle les avait remis sur mon paillasson.
Ah oui.
Parce qu'un enfant, oui, mais des courses, faut pas exagérer.
Non, mais c'était vraiment très… Je peux faire ça.
Je peux malheureusement faire ça.
De quoi ?
Les cours sont dans la cour, je les mets devant le paillasson de la dame.
T'as une belle merde.
Moi, je suis pas un très bon voisin.
Je suis une pire… Je suis plus côté Lisa, insulter l'enfant.
Je vais vous dire la vérité.
Moi, je pense que je suis un super voisin, dans le sens où je fais chier personne.
C'est-à-dire qu'il n'y a pas de fil.
Il n'y a pas de musique.
Les poubelles sont nickels.
T'as un enfant qui pleure.
Mais pas du tout.
Ah c'est vrai ?
Ah mais attends.
L'enfant est côté rue, déjà, et ça a été réfléchi pour ça.
Et l'enfant est adorable.
L'enfant a fait saignée au bout d'un mois.
C'est de la chance.
C'est de la pire chance.
C'est une éducation plutôt parfaite.
C'est de la chance.
Je salue Samuel sur Instagram.
Je suis un père parfait.
Et du coup, effectivement, je suis un peu tatillon avec mes voisins, voire même en stress.
Là, il y a eu des nouveaux voisins.
Ils étaient jeunes.
J'ai été angoissé.
Je me suis dit, il va y avoir des… Ils vont faire la fiesta.
Mais vraiment, je suis un vieux monsieur.
Et après, j'ai énormément de chance.
Tout le monde est adorable.
Donc en fait, j'ai très bonne relation avec mes voisins.
Parce que tout le monde respecte tout le monde.
Et c'est super cool.
Donc c'est un peu l'immeuble du bonheur.
Je pense qu'on devrait te montrer aux gens qui viennent pour les JO.
En fait, Paris, c'est ça.
Mais prenez des bouts de moi pour mettre dans des médailles.
Parce que franchement… C'est vrai, tu devrais porter la flamme.
Oui, c'est ça.
C'est ça, exactement.
La flamme.
D 'ailleurs, Patrick Beau va porter la flamme olympique.
Je ne sais pas si vous avez appris ça.
Non, c'est vrai.
Oui, bien sûr.
Il est super.
Moi, je l'adore.
Il le mérite.
Je l'adore.
Il mérite tout.
Il mérite tout le bonheur du monde.
Et que quelqu'un mette en la main.
Oh, toi, tu l'as écouté.
J'ai surtout fait une choré, quand j'étais en primaire, là-dessus.
On se tenait tous les mains.
C'est vraiment ça, en primaire.
Pire que le Vine de… Moi, j'aurais porté plainte, mais après… Moi, je t'aurais filmé en disant… Eh, ta daronne, elle aurait du t'avaler ou quoi ?
Choisis de ses milliards.
Le message de la chanson, c'est l'inverse.
Grosse bêtise, Marie.
Qu'est-ce qu'elle est, là, une connerie que t'as faite ?
Écoute, moi, je suis une… S'il te plaît, fais pire, fais pire.
Une énorme baisée, comme on dit.
J'ai déjà pas tout scanné au monop.
Et volé.
Dans le métro.
Intentionnellement.
Bien sûr.
J'appelle ça faire un petit geste commercial.
Parce que je considère que, oui, quand j'étais dans des boutiques, des machins, des trucs, je prenais toujours un petit truc facile à voler.
En me disant, je vais dépenser 25 balles.
Autant que je prenne un petit truc en plus.
Les pignons de pain, les pignons de pain que tu fais passer en avoine, en flocon d'avoine.
À la petite balance.
Je suis pas encore à ça.
Elles volent vraiment.
Moi, je suis un peu plus… C'est volé aussi, ça.
Ça, mais moi, j'ai un peu triché.
Un peu triché de… Tu payes à moitié, quoi.
Oui, voilà.
J'ai cliqué sur le mauvais bouton.
Moi, j'ai mis qu'il n'y avait qu'une banane au moment de peser.
En fait, il y en a six.
Voilà.
Mais plus je vieillis, plus je n'arrive pas à le faire.
Enfin, genre, je me suis déjà fait choper une fois.
Et j'ai fait, plus jamais.
Tu t 'es chopé où ?
Dans un monop.
Monop, j'allais dire.
Dans le 19e.
rue de la Villette ?
Je ne sais plus le nom de la rue, mais en haut de la rue de Crimée, au-delà où il y a Place des Fêtes.
Si vous voulez y aller pour déposer un cierge, quelque chose, c'est important qu'on mette l'adresse exacte.
Ah oui, Place des Fêtes, je vois bien.
Place des Fiestas, pour les intimes.
Très grand monoprix.
Très grand monoprix et très beau marché.
D'ailleurs, pourquoi aller au monoporfait ?
Si je peux me permettre.
Petite leçon de vie que tu t'es prise.
Une claque.
Je fuis, je suis en no nut.
Est-ce que t'as eu honte ?
Comment ?
T'as eu honte ?
J'ai eu honte.
T'as pleuré ?
Non, parce que quand même, j'ai des émotions bien remplies à l'intérieur de moi.
Mais par contre, j'ai eu honte et j'ai fait Ah ouais, c'est vrai que j'ai deux avocats et pas un.
T'as assumé ou t'as fait Ah mais je ne sais pas du tout comment c'est.
Non, parce qu'en plus, je ne me suis même pas fait choper en mode Vous avez volé ou quoi ?
Je me suis fait choper en mode Vous n'avez pas tout scanné ?
Et j'ai fait, ah oui, c'est vrai.
Ah ouais, ça va.
Tranquille.
Oui, mais elle a vu que je ne me scannais pas.
Ah oui, d'accord.
Moi, récemment, je suis redevenu un bébé.
On est allé...
Il paye une femme pour...
J'ai chié dans ma couche.
J'ai tout simplement chié dans ma couche.
Il paye une femme pour le torcher.
Insulte-le, toi qui adores insulter les bébés.
Je me retiens, je me retiens.
Je suis allé au cinéma avec deux amis, que j'embrasse, Léopold et JB, et c'était entre midi et deux.
Et on s'est dit, oh, on va se prendre des petits sandwiches et les manger au cinéma.
Sauf que tu n'as pas trop le droit de faire ça.
Ce n'est pas bien vu de prendre des petits sandwiches au cinéma.
Avec le bon bruit du papier, là.
Non, mais il n'y avait personne entre midi et deux.
Personne, personne.
Personne.
Vous étiez trois dans la salle.
La salle était blindée.
Voilà.
On rentre et en fait, maintenant, sachez, il y a des agents de sécu partout, dans tous les trucs, y compris les cinémas.
Et donc, il y a, monsieur, il y a quoi dans le sac ?
Et donc, on mange les sandwiches.
Ouais, parce que ça n'a pas le droit d'emmener de la bosse, etc.
Putain, je le paye vraiment pour rien.
Pas sujet, c'est...
Je n'ai pas vu.
Et donc, on ouvre le sac et j'embrasse JB de TFWC.
Le gars regarde, il fait, il y a des sandwiches.
Vous n'avez pas le droit de les manger dans la salle.
Et JB a fait, non, non, on va les manger ce soir.
Wow, quel génie.
Et je vois qu'ils ne rentrent pas, je fais, ah bah, vous n'embêtez pas les gars.
Moi, j'assume, je fais, ah bah, on n'a pas le droit de manger dans la salle.
Bah, viens, on va les manger devant le ciné, quoi.
Donc, du coup, même le mytho de JB est devenu absolument ridicule.
Oh, les ados de merde.
On va voir des ados de merde.
Mais en vrai, ils ont raison.
Moi, je me suis fait tâche d'un ciné parce que j'ai bouffé un McDo.
Mais putain, un McDo, c'est vénère.
Non, le McDo, c'est vénère.
Non, mais j'étais jeune.
Non, mais non.
C'était avant Vine.
C'est pour te dire.
Ouais, d'accord.
Donc, de 18 à 19, elle bouffe des Doma qui puent dans les trucs.
Après là, tu te dégosses.
C 'est comme Pyjama qui bouffe des Croque-Monsieur au ciné avec son pote.
Putain, mais je me casse, en fait.
C'est quoi cette France ?
Moi, je cancelle Pyjama.
Pauline de Tarragon, viens voir.
On va se péter un peu.
Non, mais les sandwiches, ça ne sent pas vraiment un jambon-beurre.
Ça ne sent rien.
Arrêtez.
Ça fait du bruit, le papier.
Non, pas du bruit parce que tu l'enlèves.
Ça miette.
Ça miette, je suis assez d'accord.
Mais ça miette pas beaucoup plus que du pop-corn, écoutez.
Oui, mais par contre, le pop-corn, pareil, je ne suis pas… Je comprends pour l'économie du blabla, mais pfff.
L'économie du blabla.
C'est ta BD.
L 'économie du blabla.
290 pages.
Un délit, Adrien, attends.
Je crois qu'on avait déjà posé la question.
Rien, moi, je crois.
On avait déjà abordé le sujet avec… Très peu, trépidante.
Frapper un gosse, ça a dû arriver.
On n'en parle pas encore tout de suite, mais dans 5-6 ans… Il est en équipe de France, maintenant, face à moi.
Je viens de comprendre.
Un classement est sorti.
Ah non, vous savez quoi ?
J'ai autre chose.
Je vais aller là-dessus, plutôt.
Dans une enquête menée par Liphop et Lelo… Le rappeur ?
Non, le vibro.
Ah, ça, je connais bien.
Du 14 au 15 novembre 2003, 1235 personnes ont dévoilé leurs rêves les plus osés, révélant des préférences parfois inattendues et des lieux pour le moins solides.
Quels sont les 5 endroits… Attends, rêve, on parle de fantasme.
Fantasme, exactement.
Quels sont les 5 endroits dans lesquels les Français fantasment le plus ?
Le cinéma, déjà.
Le cinéma n'y est pas.
L'avion ?
Pas l'avion.
Ah, quel horreur !
C'est des lieux.
C'est des lieux, c'est des lieux.
Tout simplement.
Un parc.
Excusez-moi, j'ai juste une question.
Quelle horreur, l'avion ?
Pourquoi ?
Bah, des chiottes d'avion, c'est dégueulasse.
C'est tout à fait ça, ouais.
C 'est pour se taper la… Ah, la… Je pense que c'est un fantasme.
L 'hôtesse de l'air.
C'est l'hôtesse de l'air dans l'avion.
Ou alors, c'est le fait de partir en voyage.
Ah non, mais non, c'est le… Dans le ciel.
C'est le Mile High Club.
Ah oui, le ciel.
T 'as raison, c'est ça.
Bah, le… Non.
Si, je crois que c'est ça, le nom.
Mile High Club, c'est genre le club des gens qui ont baisé dans l'avion, quoi.
Ah, ok.
Y a un club et tout, comme ça ?
Bah, c'est un club, c'est genre… Oui, oui, non, Julien Dicapa.
Julien Dicapa, t'embrouille.
Il part.
Le lion se relève.
J'allais réussir à parler pendant ce moment-là.
C 'est bizarre.
Je peux passer en priorité ?
Je l'ai juste masturbé sur le couette, ça va ?
Il a léçonné.
J'ai moins de 10% au relais.
Non, mais il y a un vrai délire.
Ah, il y a un délire ?
Oui, oui, mais moi, je pense que c'est le 7e ciel, tu vois.
Les toutes petites chiottes.
T 'as raison, c'est les chiottes.
Et il y a un truc aussi où tu peux pas te faire virer, quoi.
C'est-à-dire qu'une fois que t'as baisé dans l'avion, tu t'atterris et c'est terminé.
Non, mais tu prends des amandes douces, par contre.
À l'atterrissage, oui.
Et puis, il y a quand même un truc un peu humiliant, quoi.
Oh, t'as baisé, quand même.
T'as baisé, hein.
Eh, pas mal, quand même.
Moi, je pense, des applaudissements comme avec le mec qui… Le commandant de bar.
Vraiment, un slow clap.
Un peu jaloux.
Un slow clap jaloux, tu sais.
Je crois que moi, ça me gêne.
Ah ouais, ça te gêne ?
Ça me gêne.
Genre, que les gens, ils aient baisé pas loin de moi pendant que j'étais en train de faire du tarama.
Je suis un peu là, genre, ça me gêne.
Mais si tu bouffes pas de tarama ?
Là, tout va mieux.
Là, je félicite.
Putain, c'est donc ça.
Là, tout va mieux.
Qui, normalement, n'est pas rose.
Y'a du nitrite ou quoi ?
Ils ont baisé dans les chiottes ?
Qui, pardon ?
Dans les fantasmes.
Tes amis.
Non, pas dans les chiottes.
La tour Eiffel.
Alors, la tour Eiffel n'est pas un fantasme.
La plage.
Pas la plage.
Mais un parc.
Pas un parc.
La piscine.
La forêt.
Alors, pas la piscine, mais y'a un truc pas loin.
Y'a un truc d'eau.
Un jacuzzi.
Une cabine d'essayage.
Pas une cabine d'essayage, j'y ai pensé aussi.
Un jacuzzi.
Ils veulent baiser où ?
Jacuzzi, je te l'accorde.
Un bain remous.
Sona Hammam.
C'est ça exactement, jacuzzi.
Donc pas dans l'eau.
Mais t'étouffes.
C'est ce que je me suis dit aussi.
Bah t 'étouffes et puis surtout t'as… Oh là, il est… Mille personnes qui sont passées avant toi.
Partagées par 53% des moins de 35 ans contre 43% des plus de 50 ans, ces espaces de détente deviennent des lieux de fantasmes intenses.
Et Sona et Hammam, c'est pas tout à fait la même chose.
Non, parce qu'il y a beaucoup de fumée.
Après, y 'a des lieux, y'a des vrais lieux dans Paris où ça baisse dans des Sona Hammam.
Moi, j'ai fait Sona et Hammam récemment, juste être assis, j'étais vraiment de doigts de m'évanouir juste en ne faisant rien quoi.
Et moi, juste… Baiser, c'est terminé quoi.
Après, je prends la douche le soir.
Moi, c'est le côté rouge.
Moi, dans les Hammam, j'en ai, je suis rouge et caralte.
Mais il met la lumière, elle est un peu tamisée dans les trucs.
Ouais mais… Bon, écoutez, pardon, vous avez des critères apparemment, faut que les gens aient une peau parfaite pour vous baiser.
Moi, si t'es rougeux, que tu pues la sueur, c'est ok pour moi.
Mais si tu te laves… Le matin et pas le soir.
Je bouge après, bien sûr.
Le jacuzzi, ça ne me dégoûte pas.
Non, il n'y a pas de jacuzzi.
Pardon, il n'y a pas de jacuzzi.
C'est sauna ou Hammam.
Je le dis, juste.
Mais cela dit, piscine aussi.
Mais en fait, dans l'eau… Non, en plus, ça fait un effet ventouse, tu peux te séquencer, mon gars.
Moi, j'ai fait dans la mer et puis ça pique.
Ah ouais.
J'avais 18 ans.
Le sable, très désagréable.
Ah ouais, pareil, j'ai fait aussi le sable, ça va être dans le cul là.
Moi, dans l'amiante, j'avais fait… Dans de l'anthrax.
Dégueulasse.
La forêt, le bois.
Pas la forêt, le bois.
Étonnant.
Mais attends.
C'est où là ?
Il y en a 5 à trouver.
C'est des lieux publics tous ?
On enlève Hammam, sauna.
C'est que des lieux publics ?
Non.
Oui, dans la cuisine.
Alors, il n'y a pas dans la cuisine.
Un rooftop.
Pas le rooftop.
Sur le toit.
Le balcon.
J'avais, je suis bilingue.
Non, c'est pour les auditeurs.
T'as raison, t'as raison.
Pas le balcon.
Ah, la table, une table du salon.
Alors, pas une table du salon, mais c'est vrai qu'il y en a un par exemple.
Le bureau.
Alors, il y a ça.
Mais tu vois, c'est particulier le bureau, c'est le bureau à une heure tardive.
Ouais.
Donc c'est un petit peu genre quand tout le monde est… Ah, au travail.
Ok, d'accord.
L 'association entre professionnalisme et intimité trouve son apogée dans le fantasme de faire l'amour dans un bureau à une heure tardive, attirant 14% des personnes interrogées, illustrant ainsi une fascination pour les rencontres secrètes, nous dit le sondage.
J'ai pris une petite voix.
Ascenseur.
Pas l'ascenseur.
C'est ce que racontent les paroles.
Bah oui.
Le clip.
Avec Mélanie Doutet.
Mais oui, arrête.
Mais oui.
Bien sûr.
Et les mains de Marie de Moore.
Qui appuie sur le visage de Mélanie.
Mélanie Doutet.
J'ai déjà fait ça, doublage main.
T'es mannequin main ?
Non, je suis pas mannequin main, mais je pourrais d'ailleurs.
Moitié, moitié.
Comme j'en ai étudié les docteurs.
Les docteurs.
Et fût-il du Rendez-vous Chirac ?
Mais non, mais c'était pour ça.
Pour justement un clip, ils avaient besoin de mains charnues pour faire les mêmes mains que la meuf dans le clip et je leur ai dit bah ouais, mais moi j'ai des ongles de 200 mètres genre.
Ils trouvaient tellement pas de gros qu'ils ont fait, eh bah on paye que tu les enlèves et que tu les remettes.
Parce que j'ai dit, ça me coûte 50 balles, moi si je les enlève, tu me les repayes.
Juste pour faire un remplacement de main.
Et du coup, j'ai fait doublage main, demi-journée de tournage.
Écoutez, on avait besoin de faire 16 heures.
Il y a un CV qui est… Putain, mais en fait, il y a mes mains dans tous les clips.
Il y a une mauvaise pose dans tous les clips.
Y 'a mon visage sur d'autres clips.
A d'aucune Netflix.
A d 'aucune Netflix.
Euh, donc oui, Bureau et Hortardif, ça c'est les deux mois avec vous, les trois autres sont au-dessus.
Les trois autres sont… Plus… Plébiscité.
Un hôtel ?
Pas hôtel.
Putain.
C'est un peu… Bah c'est boring, mais bon, ils ont l'air boring ces gens.
Bah… Ouais, ouais.
En vrai un petit peu, les réponses sont pas dingos.
Dans la lèche !
Le top 1 est un peu surprenant quand même.
Le top 1 va vous surprendre ?
L'hôpital !
Pas l'hôpital.
C'est vrai que ce serait surprenant.
Ah là, ce serait surprenant.
Bah non, avec le fantasme de l'infirmière.
Ah !
Le cercueil de Patrick St-Saëns.
Se frotter, là.
Se frotter sur la bosse.
Parce qu'on se moque.
Mais évidemment que ce serait un rêve qu'il y ait ce cercueil.
Moi j'espère qu'il va aller jusqu'au bout.
Imaginez, y'a la mort de Patrick St-Saëns, y'a tout le monde, y'aura tout le PAF, et là y'a ce cercueil avec une norme.
J'espère, moi.
Là t'as fait un geste genre la bite était en train de bander, tu vois, sur le cercueil.
J'espérais que la bite bandera.
Bah il va mettre un petit ressort.
Tu penses que ce sera genre Pinocchio ?
Mais bien sûr !
Un cercueil Pinocchio ?
Ah, vous pensez que c'est juste un petit rondin comme ça pour faire genre bite rondin ?
Non, mais une bosse, quoi.
Une petite bosse.
Un dodane, quoi.
Ah non, pour moi c'est Pinocchio.
Pour moi il va vraiment aller.
Un pot d'âne.
Pour moi, tu sais quoi ?
Tu veux savoir mon rêve ?
Le bout de la bite en bois dépasse un peu de la terre.
La bite en bois ?
Bah du cercueil.
Ah oui, d'accord.
Tu vois, la bosse du cercueil dépasse un peu de la terre et on peut mettre, tu sais, comme au Père Lachaise, des petites bougies, des petits trucs.
Bah, qui l'y pense ?
La bosse à patoche.
Qui l'y pense ?
Ce sera malheureusement le titre.
La bosse à patoche.
Malheureusement, c'est le titre de l'épisode.
Avec une toute petite pierre tombale juste pour la tombe.
Ouais !
Tu mets des petites couronnes de fleurs sur la bite.
Oh, des miniatures de tout.
Et tu peux jouer comme ça.
Tu la têtes.
Ok, j'aime bien.
C'est devenu une carmesse.
Patrick, fais-nous.
Et en même temps, est-ce qu'il n'a pas envie que sa mort soit une carmesse ?
Une magnifique carmesse.
Oh, la voiture.
La voiture, pardon.
Je suis encore dans le jeu.
Ah, non, ouais, le Uber.
Pas le Uber, mais il y a un moyen de transport.
Le bus, le train.
Le train.
Le train ?
Ah, ouais.
Les chiottes du Wigo !
C 'est les pires, les chiottes du Wigo.
Les chiottes du Wigo.
Avec l'odeur des trucs chimiques, là.
Oh là là.
C 'est dégoûtant.
Enfin, unpopular opinion, les lieux insolites.
Ah, t'es pareil.
Moi, un lit.
T'as jamais compris.
Un lit génial.
Un lit, même si possible, queen, working size.
Avec de la place pour bien être loin après.
Bien sûr.
Mais évidemment.
Pour pas rester collé, transparent.
Moi, un lit est seul.
Parfait, pour moi.
No fun, no laugh.
Je suis malade, pour le coup.
Non, mais ouais.
Non, moi, je ne suis pas du tout là-dedans non plus.
Mais déjà, avoir envie ailleurs que dans une chambre, ça ne m'arrive pas trop, quoi.
Je ne dis pas, genre, là, je suis à la plage.
Trop envie de baiser.
Genre, bah non, là.
Moi, il n'y a pas de lieu où je me dis.
Je veux faire bronzette.
Ouais.
Je veux lire un petit Marc Lévy.
Tranquillement.
Guillaumus.
Ah, c'est Guillaumus, ça.
Mais pourquoi s'embêter ?
Je vais même dire, il y a un côté ringard.
À dire, oh, un lieu un petit peu.
Mais t'es pas fait pour ça.
Ça va faire un peu genre, ouais, ringard, quoi.
Non, mais tu le fais jeune.
Tu le fais jeune pour te dire que t'as fait des trucs fous.
Pour moi, c'est un truc, justement, de quinca, quoi.
Un peu genre, dis donc.
C'est parce que j'ai fait le week-end dernier.
C'est comme, tu sais, un plumeau, quoi.
C'est genre avoir un plumeau au lit, quoi.
Baiser sur une plage, c'est comme un plumeau.
C'est ça que j'ai envie de dire, bien sûr.
Mais j'ai une pote qui a un kiff sur les lieux très, très beaux.
C'est-à-dire les endroits où tu fais une rando et il y a son père.
Et là, tu fais du sexe.
Oui, d'accord.
Et je me suis branlé dans une forêt.
Et voilà.
Donc tu connais, en fait.
C'est une chanson de Cabrel.
C'était pas parce que c'était beau, c'est juste parce que… Est-ce qu'il y a une cabane aussi ?
Attends, juste parce que… Je sais pas, c'était… Une envie, une envie soudaine.
Non, mais en plus, je crois qu'ils étaient en vacances en famille, donc pas forcément évident de se branler dans ces… Tu sais quoi, je vais faire une rando.
Je suis allé me promener, j'ai fait un bon bas.
Est-ce que t'as fait un câlin à un arbre pour prendre ses énergies ?
Non, il y avait un soin de la table.
Tu fais… T'as fait un chérubin dans l'arbre, t'as fait un soin de la table.
Il y avait juste… C'était très bizarre.
Il y avait juste un écureuil qui fait… Qu'est-ce que tu fais ?
C'est à toi.
C'est chez moi, en fait.
Je suis en train de bouffer, en fait.
Je suis en train de bouffer, là.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Lui, il n'est pas en honnête, du coup.
Oh là là !
On est en train d'écrire un Pixar un peu étrange, mais un Pixar, quand même.
Pixarde.
Oh là là.
Je ne sais pas.
Arde.
Ah oui, oui.
Bien sûr.
Il n'en manque plus que deux.
Ok.
Je vous en donne un.
À une fête de mariage.
Moi, il y a un truc pathétique, je trouve.
Non, mais d'être excité parce qu'il y a d'autres gens qui se marient.
Il y a un côté, mais vite à vie, autrement.
Il n 'y a pas juste l'aspect fête.
Il y a de l'alcool.
Oui, mais pourquoi une fête de mariage spécial ?
Parce que c'est particulier, en vrai.
Tu te tapes le...
Je vous ai insulté.
Je vois bien.
Déjà, des fêtes où tu restes dormir sur place et tu bouffes tous le lendemain, ce n'est pas toutes les fêtes.
Enfin, personnellement.
Tu restes dormir sur place à un mariage ?
Beaucoup de mariages font ça.
Je veux remarquer.
Si tu es proche des gens, oui, tu restes.
Je me casse à chaque fois.
Oui, d'accord.
Mais là, il propose.
Non, mais ne niez pas qu'il y a un côté.
C'est parce que c'est un mariage.
C'est sûr.
Il ne propose que tu dors là, sur place et tout.
C'est parce que c'est un mariage.
Oui, d'accord.
Tu déconnes, mais les mariages, c'est quand même un endroit où tu fais des rencontres que tu ne ferais jamais en dehors des mariages.
Il y a beaucoup de gens qui se croisent.
Non, mais dans les fêtes de mariage, c'est un peu...
C'est pour ça qu'ils font des tables de célib', d'ailleurs, c'est bâtard.
C'est vrai.
La table des enfants, la table des célib'.
La table des baiser aussi, maintenant, ils font.
On n'est que dû.
Oh non, je voulais choisir.
C'est vrai que tu peux croiser des gens que tu ne recroiseras jamais.
Souvent, les amis de mariée et les amis de...
Enfin, tu vois, c'est des...
Les cousins, qu'est-ce qu'on a à foutre des cousins ?
C'est ça.
Quoi ?
Non, non, les cousins avec des inconnus.
Les cousins de la mariée, tu les connais rap ?
Oui.
Oui, c'est le côté coup d'un soir à un mariage.
Exactement.
Mais effectivement, le côté il y a de l'amour dans l'air, je pense que ça joue un petit peu quand même.
Oui, oui.
Genre, c'est pas du tout un truc de...
Il y a un peu de ça.
Quand il y a un mariage...
Tout le monde est trop bien habillé.
Vous allez pas me cancel ?
C'est vrai que tout le monde est très bien habillé aussi.
Un mec en costard, c'est...
Non, non, ça peut, ça peut.
Ça peut, ça peut.
Ah oui.
Alors, on en revient chez les ringards.
Eh ben, ok.
J'ai jamais baisé à un mariage, mais je défends le truc de ouf.
Parce que comme je suis célib', je suis dans la chambre où il n'y a que un tout petit lit de merde.
Ah non, mais t'as mis avec...
Regarde, il y a tous les célib' qui dorment, là.
Il y a cinq lits.
Mais baisez, putain, baisez.
Ce qui nous est arrivé la dernière fois, un week-end, on a fini par dormir...
Ouais, on n'a pas baisé.
Non.
Je suis juste tombé malade pendant un mois et demi.
C'est vrai.
Sans baiser.
Ce qui est moins bien que baiser.
Faut le dire.
C 'est beaucoup moins bien que baiser.
Les couples avaient les chambres et du coup, on s'est retrouvés avec Adrien sur des...
Dans un couloir sur des matelas gonflables.
Dans nos sacs de couchage.
Et alors, oui, il faut préciser que c'était dans un...
Château.
Un château.
Un mec qui avait un château.
Mais alors, j'espère qu'il ne nous écoute pas, mais pas très bien entretenu.
Il y avait des vitres cassées.
Les châteaux, c'est pas isolé.
Les châteaux, c'est une cata.
Et toutes les pièces n'étaient pas chauffées.
G, classe énergétique G.
Quoi ?
Classe énergétique très mauvaise.
Bien sûr.
Pas soi.
Surtout ce couloir dans lequel on dormait qui n'était pas chauffé du coup.
Moi, je râle, mais j'ai bien dormi sur ce...
Avec Adrien, comme ça, avec sa petite lampe.
Il a une petite lampe là.
Un petit gadget.
Il avait un sac de couchage, tu sais, avec des ouvertures aux bras et aux jambes.
Ah, ça c'est top.
Qu'est-ce qu'il est bien équipé.
Comme un gros bébé.
Vu que je me lève pour aller pisser, je peux garder mon sac de couchage.
Et il ouvre au niveau de la tête.
Que je porte.
C'est un body en fait.
C'est un body de bébé.
C'est une grenouillère.
Pas du tout.
C'est un sac de couchage.
Il est génial.
Il a des traits de chair.
Tu peux le porter comme une doudoune.
Aussi.
C'est génial.
Franchement, il était beau.
C'est jaune.
Pour vous donner la couleur.
Pour vous imaginer.
Un petit poussin.
Ne le croyez pas, je me moque un peu, on ne va pas se mentir, mais je sais que c'est toujours fait avec goût.
Tu ne vas pas acheter un gadget s'il est moche.
Il ne peut pas être que pratique.
Il y a toujours un petit truc.
Il faut voir.
Il a passé trois mois à tout comparer.
C'est ça.
Pas du tout.
Là, pour le coup, j'ai fait.
Un coup de tête.
Est-ce que je peux vape un peu ou pas ?
Bien sûr que tu peux vape, il n'y a aucun problème, le bébé n'est pas là.
Tu peux vape là, tant que tu ne vas pas dans le micro.
Parce qu'on n'est pas sur Twitch.
On ne vape pas dans les micros.
Moi, le bruit, je ne dis pas ça pour toi, mais le bruit de la vape, quand ça fait vraiment du bruit, ça me dégoûte.
Moi, ça ne me dérange pas.
Je suis le seul.
Moi, ça me dégoûte.
Moi, je vais dire un truc même.
Le bruit de liquide qui fait.
Non, moi, ça va.
Quand l'eau est boue avant les pattes.
Non, non.
Ça, excellent.
ASMR pour moi.
Surtout que je sais que je vais me régaler.
Les streamers qui vapent bien dans le micro.
Et qui ont des 4x4 à la place des vapotes.
Oui, ils les prennent à pleine main.
Comme des forcenés.
Je sais que c'est moi, mais j'essaie de trouver.
Moi, c'est marrant.
Ce bruit me dégoûte spécifiquement.
Je ne vape pas, mais j'adore l'odeur et le bruit.
C'est un truc, je ne sais pas, je trouve ça assez agréable.
L'odeur, c'est terrible.
Ça dépend.
C'est goût quoi ?
Moi, là, c'est goût cassis frais.
Ca, ça m'énerve.
Cassis frais ?
Pourquoi ça t'énerve ?
Tu fumais du cassis avant ?
La vapoteuse, c'était pour remplacer la cigarette.
Calme-toi.
Et maintenant, on a des goûts.
Mais, allô ?
Allô, allô ?
Allô, le monde.
Le puriste de la clope, quoi.
Oui, allô Marie ?
Oui, allô ?
Oui.
Salut, Liza.
C'était pour te dire, en fait, je prends quel goût que je veux, en fait ?
Oui, c'est vrai.
Pourquoi tu ne prends pas la main de douce ?
Putain, ça existe sûrement.
Vraiment, il y a tous les trucs.
Ah ouais.
Oh la putain.
Elle va chialer devant nous.
Elle va chialer.
Bon, je te fais des bisous, Marie.
Bisous.
Je vous demande le dernier.
Le dernier endroit qui est en fait particulier, qui n'est pas un endroit… Enfin, il y a un endroit qui appartient à quelqu'un et c'est ça qui est important.
Non.
Le palais de l'Elysée.
Chez des amis.
Chez des potes.
Non, mais on se rapproche.
Chez quelqu'un.
Chez les parents.
On est presque… Chez ton père.
Non.
Chez les frères et soeurs.
Pas chez les parents, chez… La famille.
Les grands-parents.
Les voisins.
Chez les… Grands-parents ?
Non, mais il y a le mot parents.
Les petits… Chez les beaux-parents.
Chez les beaux-parents.
C'est très… Genre… Là, il y a un truc bizarre.
Je baisse ta fille sous ton toit quoi.
Ou l'inverse.
Je baisse ton toit.
Oh, il y a un truc… Si les beaux-parents s'imposent comme une figure étonnamment courante dans les fantasmes les plus bourgeois… Ah bah oui, nos porcs, il y en a plein.
Avec 60% des Français ayant concrétisé cette envie, seulement 37% l'avaient rêvé au préalable.
Ah putain, mais il bip ton truc ?
Non.
Ça a fait un bip là, non ?
Ça fait des interférences.
Il y a eu un bip mais c'était pas moi.
C'est un téléphone.
C'est le banquier d'Apprends-Nous-à-L'Essai.
Il nous propose d'échanger notre boîte.
Non.
Non, non, non.
Donc ouais, chez les beaux-parents.
Chez les beaux-parents.
C'est horrible.
No king-shame.
Non, bien sûr.
No nuts.
Mais j'ai du mal… Est-ce qu'on peut encore juger ?
C'est particulier.
Est-ce qu'on peut encore juger les trucs ?
C'est tellement bien.
Ils veulent coucher avec les beaux-parents ?
Non, non, non.
Chez les beaux-parents.
Non, non, je veux pas baiser les beaux-parents.
Juste baiser chez eux.
Juste à côté d'eux.
Dans leur lit.
Branle ton beau-père directement.
Au lieu de faire genre non, non, rien à voir.
Y'a pas un truc d'ado justement ?
Y'a pas un truc un peu comme quand t'es jeune ?
Ouh là là, faut pas qu'on se fasse entendre.
Faut pas qu'on se fasse remarquer, etc.
Moi j'ai l'impression que c'est ça.
C'est retrouver un peu cette jeunesse perdue.
Adrien, regarde-moi dans les yeux.
Moi ça me fait penser aux paroles de Diam's dans Jeune Demoiselle où elle dit un peu de mon ex mélangé à mon père.
Oui.
Je suis pas d'accord du tout.
Ouais, étrange.
Si c'est un ex et ton ex et ton père...
Enfin non.
Un mélange de mon ex et de mon père.
Franchement, un dictateur je pense.
Un dictateur un peu passif.
Mais y'a deux ou trois encore.
Tu serais pas présent en eux ?
Ça fait déjà 1h30 qu'on parle.
Qu'est-ce qu'on dit ?
Tchatcha ?
Bah tchatcha tchatcha tchatcha.
Oh la meuf elle casse son coca.
La seule meuf horrible.
Marie de l'auberge.
Oh là là, c'est comme si on était dans une bonne auberge où on discute là.
Ouais.
C'est vrai qu'on dirait trop ça.
On est un peu une famille doublée.
Un gang genre un cartel.
Ouais bien sûr, évidemment.
Twitch, mon Twitch.
Mais c'est le moment de partager les recommandations culturelles.
Je peux commencer ?
Je t'en supplie Adrien, chope cette torche.
Un petit jeu ?
Moi j'ai... Non c'est pas un jeu pour une fois.
C'est un documentaire que j'ai vu sur Netflix qui s'appelle The Greatest Night in Pop.
Oh !
Tu te souviens de toi on en avait parlé.
Donc on se disait, ah est-ce que ça va être bien ?
Et on doutait, on se disait est-ce que c'est...
Comme Mélanie dans le clip de Call Me Home.
Avec mes mains sur son visage.
Ah c'est sur We Are The World ?
C'est ça.
Mélanie doutait, c'est quand elle veut être peace, quand elle veut être un peu speed, c'est Mélanie Doucafé.
Tu peux continuer.
Attends, je finis de rire, excuse-moi.
Je reprends mon souffle.
C'était du test pour son passage au cartel.
Ouais, ça manquait du non-atopée, je l'ai senti.
Clou, clou, clou, clou, clou, clou.
Et donc, c'est un documentaire sur la conception et l'enregistrement de la chanson We Are The World, qui est la chanson caritative la plus iconique de l'histoire, du monde je pense.
Plus que la reprise d'Imagine par des Youtubers.
Je pense un poil plus, un poil plus je pense.
Moi déjà j'ai une relation, j'aime beaucoup la chanson We Are The World, je la connais par cœur.
Je connais, je pense pouvoir dire à peu près qui chante à chaque fois en l'écoutant, je l'accorde.
Je sais pas pourquoi, j'ai un peu une fixette sur cette chanson.
Quel est ton passage préféré ?
C'est dur, c'est dur.
C'est ce que j'allais dire, c'est très fort de les différencier parce que pour moi c'est We Are The World en boucle pendant 4 minutes.
C'est dur, il y a Cyndi Lauper qui… Cyndi Lauper elle donne.
Voilà, et bon, mis à part un autre documentaire sur cette personne.
Le moment où Michael Jackson il dit When you turn it on, and you see no hope at all.
Bon ben, et la puissance, pardon.
Et là, ce n'est pas unire, c'est Adrien qui imite Michael Jackson.
Non non, je le dis parce que… Il y a une puissance, mais voilà.
Et en gros, je l'ai trouvé hyper touchant en fait ce documentaire parce que, un truc que moi j'aime beaucoup, c'est quand les trucs désacralisent un peu les stars ou même la pratique d'un art et tout, où on se dit Ah oui, les stars ils sont tellement au top qu'ils ne doutent plus,
ils n'ont pas peur de ceci, cela.
Et là, il faut se dire, en gros pour mettre le contexte, parce qu'il y a des gens qui ne connaissent peut-être pas We Are The World, ils ont voulu faire une chanson caritative et ils ont dit on prend les plus grosses stars du moment de la musique.
Donc il y a Michael Jackson, Lionel Richie qui ont écrit la chanson mais ils ont pris Cyndi Lauper, Bob Dylan, Bruce Springsteen, enfin vraiment les plus grosses stars, mais vraiment La crème de la crème !
Je pète mon crâne, j'ai envie de dire.
C'est l'équivalent de Michel Larocque et Mimimati là-bas.
Non mais c'est vrai, pour vous donner un ordre d'idée.
Et de Shirley Dino.
Et en fait, il y a un truc qui est, par exemple, en gros, il y a Huey Lewis Il était sans les news à ce moment-là ?
Il était sans les news.
Huey Lewis, donc c'est The Power of Love, la chanson de Retour vers le futur.
Entre autres.
Parce qu'il y a Back in Time aussi qui est aussi Huey Lewis.
Le mec, il chante toutes les chansons d'antan dans le futur !
Il a une culture incroyable !
Non mais en fait, on le connait sans le connaître un peu, Huey Lewis.
C'est pour ça que je mets le contexte.
En fait, grosse roster à l'époque et je veux pas trop spoiler mais en gros, il y a un côté où tu le vois vraiment chier dans son bain de dire « Attends, je passe après Michael Jackson, moi !
» Et vraiment, il chie dans son bain et à un moment, c'est Quincy Jones qui orchestre le truc et à un moment, ils lui disent « Bah tiens Huey, peut-être là, ce serait cool si tous les trois vous chantez puis toi, tu fais une harmonie.
» Et lui, il est genre « Ouais, ouais, bah putain, fallait que je… » Parce que tu vois, ils interviewent les gens maintenant qui se rappellent du truc.
Il dit « Putain, ils me demandent de faire une harmonie comme ça sur le moment et tout, j'étais en train de me chier dessus et tout.
» Et en fait, je trouve qu'il y a plein de gens, il n'y a pas que lui, mais qui sont hyper touchants dans le côté.
Ils étaient terrifiés de chanter avec toutes les stars et j'ai trouvé ça hyper… Et c'est bien rythmé, moi j'avais peur du côté 1h40.
Tu ne te fais pas trop chier, ça va ?
Non, ça va.
En fait, le début est un peu chiant en vrai sur l'écriture de la chanson parce que c'est juste Lionel Richie qui dit « Alors là, j'ai écrit les paroles et tout.
» En plus, Lionel Richie qui produit le docu, c'est genre « Oui, bon, t'es super.
» Donc on le voit un peu trop, si je peux me permettre.
Mais en fait, toute la partie sur la nuit, parce qu'il y avait une remise de prix où tout le monde était présent, ils en ont profité pour dire « Venez dans le studio pour enregistrer le truc.
» Donc ils se sont enregistrés pendant une nuit.
Et ouais, c'est cool de savoir comment ça s'est passé.
Et en plus, je trouve qu'il y a un côté hyper touchant de voir vraiment des stars se chier dessus.
Et en fait, il y a un côté un peu rassurant de se dire « En fait, oui, tu auras peur toute ta vie.
Pour autant qu'il ne faut pas faire les trucs.
» Et c'est assez mignon.
Toutes ces stars, même Cyndi Lauper, tous ces gens-là, ils étaient un peu en stress.
Et c'est marrant à voir.
Et est-ce que Bruce Springsteen est trop bien ?
Parce que moi, j'adore Bruce Springsteen.
Je le trouve toujours cool, toujours gentil.
Tu vas l'adorer.
Parce qu'en fait, je crois qu'il avait un concert, le dernier concert de cette tournée, le soir même.
Et il a pris l'avion pour venir enregistrer.
Et il a dit « Ouais, j'avais un peu peur de ne pas avoir ma voix.
» J'adore Bruce Springsteen.
C'est le boss pour moi.
C'est le boss.
C'est moi qui ai inventé ce terme.
C'est vrai ?
C'est moi qui ai dit que c'était le boss.
Bien joué.
Ça a bien pris.
Ça et BOSS, le collectif, c'est toi qui as trouvé.
Bien fait.
Et il parle de Bob Dylan qui fait la gueule ou pas du tout ?
C'est hilarant.
Le passage sur Bob Dylan.
J 'ai trop envie de le regarder, c'est bon.
Ça aussi, c'est assez touchant.
Je fais une petite parenthèse.
Bob Dylan, on connaît tous.
Il y a quand même des gens.
Il y a Michael Jackson.
Il y a Cyndi Lauper.
Il y a Hugh Hewitt.
Des gens avec des voix ultra puissantes.
Il y a Bruce Springsteen.
Et à côté de ça, il y a Bob Dylan qui n'est pas un chanteur à voix.
C'est un peu le Renaud américain.
C 'est ça.
Et du coup, lui, il dit juste « Je me demandais ce que je foutais là en fait.
» Lui, il est genre « Putain, mais tout le monde chante ultra bien.
Moi, je suis une merde à côté d'eux.
» Et donc, c'est ça aussi.
Et du coup, il y a aussi un côté genre l'art, ce n'est pas de la performance uniquement.
C 'est-à-dire que tu as Bob Dylan qui est une des plus grosses rostas présentes, mais il ne chante pas de ouf.
Excusez-moi, il n'y a pas de guitare sèche ?
Il n'y a pas d'harmonica ?
En fait, tu peux être brillant dans ton art sans être un performeur de fou.
Et en fait, l'art, ça te montre aussi que c'est autre chose aussi.
C'est ce que tu apportes humainement.
Ça aussi, je trouve ça hyper touchant dans le documentaire.
C'est sur Netflix.
C'est super.
J'hésitais.
Tu m'as motivé.
Regarde-le !
Tu l'as très bien vendu.
Il l'a très bien vendu.
Bravo.
J'ai faim par contre, j'ai cru que j'allais tomber dans les toilettes.
D'un coup, j'ai...
J'ai une dalle.
Marie ?
Oui, j'en ai deux.
Vas-y.
J'en ai une, c'est une petite passe dé.
Je pense que j'ai fait la même reco, la dernière fois que j'étais dans FloodCast.
Mais mon frère François Debrouer a son spectacle, la rencontre avec une illuminée sur Culturebox.
Et c'est un spectacle qui ne jouera plus jamais.
Et donc c'est une captation.
La capta est genre incroyable.
Et franchement, oubliez que c'est mon frère.
Non, il est super ton frère.
Il est venu au cartel.
Il est venu au cartel et il est super.
Il est super mon frère.
Trop sympa.
On t'adore François.
Donc oubliez que c'est mon frère.
Ce qui est rigolo, c'est qu'on a fait des vannes sur les chérubins et tout, mais ça raconte l'histoire d'un gars qui n'est pas vraiment dans la spiritualité, dans la croyance, et qui va rencontrer une meuf qui, elle, a toutes les croyances du monde.
Et c'est très drôle.
Il joue tous les personnages.
Il a écrit et voilà, il joue tous les persos.
La capta est vraiment incroyable.
Et c'est rare de voir du théâtre, slash seul en scène, où c'est un gars qui joue tous les personnages, mais sur ta télé, tu vois, genre normalement le théâtre, ça se voit au théâtre.
Donc voilà.
Il est sur Culturebox pendant une petite année, je crois.
Et la deuxième reco, c'est un truc à manger.
Je suis devenue obsesse.
De l'amande douce, s'il vous plaît.
Non, c'est des pop-corn aux caramels de Westeros Originals.
Ok.
Ah ouais.
Meat Brezel.
Oula, ça m'intéresse, mais il y a du lait dedans.
Je pense que c'est pas vegan, ouais.
Donc Westeros Originals.
Comment on dit ?
Ah oui, il y a du lait dedans.
Le caramel.
Vous voyez les petits caramels de vie ?
Bien sûr, oui, oui.
J'adore, j'adore.
Oui, oui.
Et donc, ils font du pop-corn.
J'ai pris la photo tout à l'heure, quoi.
Non, pop-corn Brezel.
Non, mais là, c'est...
Attends, il y a des Brezel dedans ?
Six cents and Brezel, oui.
Et en fait, moi, le Brezel, j'en ai rien à foutre.
C'est vrai que c'est nul.
Non, non, non.
Désolé, Alsace.
C'est un peu nul.
Non, mais vous, vous voyez les Brezel de merde, c'est quoi, c'est en sel, là ?
Oui, dans la boîte verte.
Oui, mais le Brezel, la culture du Brezel, c'est quand même beaucoup plus...
Non, non, mais...
Je vous laisserai pas dire ça.
C'est une take.
Petit Brezel aux oignons et...
Lisa, malheureusement, autre point commun, je ne suis pas dingue de Brezel.
Parce que vous connaissez pas les bons Brezel.
C'est très possible.
Je te parle vraiment du petit Brezel que t'as dans les trucs d'apéro, mais sauf qu'ils sont mélangés avec du popcorn et le caramel du caramel machin et genre, c'est un délice.
Je suis devenue folle et j'ai, tu peux trouver ça chez Normal, par exemple, ce genre de magasin.
Chez ?
Normal.
Je ne comprends pas cette boutique.
Ah, je ne comprends rien à cette boutique.
Non, mais je suis d'accord, mais en vrai...
Le logo, mon gars, le slogan est incompréhensible.
Oui, c'est un mec avec un grand nez.
C'est un dessin d'enfant.
Ça s'appelle Normal.
Alors tu dis, vous vendez quoi ?
Tout.
Adrien, faut que t'y ailles, parce que toi qui es un TikTok boy, pas du tout une référence à la chanson Tiktok Girl.
Merci, merci.
Non, mais par exemple, les Scrubby Daddy, les éponges en forme de smiley.
Oui, mais ils vendent The Pink Stuff de toutes les vidéos de nettoyage.
Ah oui, mais il y a ça chez Action aussi.
Voilà.
Normal, c'est un peu comme Action.
Ça se ressemble.
Ah bon ?
Ça se la joue.
Et bref, ils vendent ces Western Originals Popcorn Caramel Seasalt Pretzels.
Je pense qu'il n'y a pas de Normal là où j'habite, je pense.
Je t'en ramène dimanche.
De quoi ?
Je vais passer devant un Normal aujourd'hui.
Non, mais je ne peux pas en manger de ça.
Ah bon, il y a du lait ?
Il y a du lait dans le caramel.
Dans le caramel, il y a des choses.
Alors que tu peux totalement...
Bon, bref.
Délicieux.
En tout cas, ça a l'air délicieux.
C'est très bon.
J'en mangerai quand même.
Moi, j'ai découvert là, quand on est à l'Alpe d'Huez, le KitKat...
Un fondu.
Non, le KitKat Balls de Milka, parce que Milka était partenaire, donc il y avait du chocolat.
Le KitKat Balls de Milka, ou le Malteser de Milka, c'est en gros une boule au chocolat avec un peu du croquant dedans.
Il n'y a pas une collab KitKat Milka.
J'étais en folie.
Dans quel monde ?
Ce n'est pas We Are The World.
Non, mais leur version à eux, disons.
Et putain, très bon aussi ça.
Alors une kata, parce que quand tu tombes dedans, c'est le paquet en 10 secondes.
Milka.
Le CM de Milka là.
Non, on oublie.
On ne récupère pas cet extrait.
La Milkata.
Voilà.
Wow.
Si, si, si, si.
Vous exploitez des vaches.
Et donc du coup, vous ne les avez pas en violet pour la pub.
Non, mais donc voilà, ça c'était quand même un peu bon.
Et des marmottes.
Je crois que c'était de la post-prod.
La marmotte aussi, tu penses ?
Qui met le chocolat ?
Je pense.
Elle a fait carrière la marmotte, je l'ai vue dans 2-3 trucs.
Je suis aussi dans le VFX.
A moitié.
A moitié, ouais, voilà.
J'ai une anecdote, pardon, c'est juste le mot vache et j'ai un truc qui m'est revenu, c'est un fun fact.
Une anecdote vache ?
Qui fait rire, oui.
Vas-y.
En gros, quand la vache qui rit a commencé à cartonner, mais il y a bien longtemps, pardon, peut-être ça fait rire que moi, mais il y a des gens qui ont dit attendez, on va les concurrencer et ils ont sorti un fromage qui s'appelait la vache sérieuse.
Je me suis mourir de rire parce que c'était tellement nul.
Nous, elle est sérieuse.
En fait, c'était la vache Grosjean qui avait fait ce truc-là et je m'en souviens très Et l'ICM de vache qui rit ?
En fait, c'est vraiment, elle est extrêmement sérieuse.
La boîte est jolie et sur le dessin.
Putain, mais désolé, mais ce ne serait pas le nom de mon spectacle ?
Non, parce que tu ris énormément.
On rigole, on se fend la poire.
Rapport à mon surpoids.
Les gens n'ont pas un audio.
Mais c'est vrai que sur la boîte, attention.
Là, tu te dis.
Il lui manque des lunettes.
Elle n'a pas envie de rigoler.
Il lui manque des petites lunettes.
Des petites lunettes ou un monocle.
Mais en fait, ce qui me fait rire, c'est qu'il y a un côté genre, la vache qui rit, tu te dis c'est pas banal une vache qui rit.
Mais après, il dit attendez, ça va être la vache sérieuse.
Oui, mais une vache quoi.
Une vache sérieuse quoi.
Une vache concentrée.
J'ai déjà vu des vaches déconner quand même.
La vache folle.
C 'est vrai.
Elle était peut-être pas très sérieuse.
Lisa Villaret, qu'est-ce que tu as envie de nous partager ?
Moi en ce moment, je suis dans un bingo.
Je suis tombée amoureuse de Rachel Sennott.
Alors, c'est pour toutes mes bisexuelles sûres qui écoutent le FloodCast.
C'est Rachel Sennott.
Je l'ai découvert dans, j'espère, dans Bodies, Bodies, Bodies.
Dans Bottoms.
Et dernièrement, j'ai vu Shiva Baby qui était super.
Et en fait, elles ont une bande de copines.
Elles sont toutes de 1995.
Ce qui me donne un petit coup.
Il y a Nekfeu du coup, j'imagine.
De la génération.
Exactement.
Et non, je les trouve trop, trop cool.
En fait, c'est une bande de trois nanas.
Emma Seligman, Rachel Sennott et Ayo Edebiri qui jouent dans The Bear.
Et en fait, elles ont commencé en faisant du stand-up.
Elles ont bossé à Comédie Centrale.
Et en fait, maintenant, elles font des films.
Et c'est très...
Bodies, Bodies, c'est un film d'horreur.
C 'est super.
Bottoms, c'est très comédie.
Et Shiva, c'est comédie dramatique.
Et c'est trop bien.
Il y a toujours en fond, en thème, un peu la bisexualité.
Donc moi, j'aurais adoré voir ça à dos.
Je trouve ça trop cool.
Et j'ai trop envie de voir ce qu'elles vont continuer à faire.
Je pense qu'en mars, il y a un truc qui sort qui s'appelle I used to be funny.
Un truc comme ça.
Et là, c'est en festival ou quoi.
Mais j'attends que ça sorte.
Je suis trop contente.
Mais Bodies, Bodies, Bodies, il n'y avait que Rachel Sennott.
Je suis tombée dans un bingo Rachel Sennott parce que je la trouve cool, etc.
Et en fait, j'ai découvert toute cette petite bande.
Mais Bottoms, c'est un de mes films préférés de l'année dernière.
J'ai trouvé ça exceptionnel.
C'est un peu un super bad.
Mais effectivement, avec des meufs bi, lesbiennes.
Sans le truc hétéro normé que tu vois dans tous les films.
Pourtant, ce n'est pas le sujet principal.
Pas du tout.
Non, mais elles ont un truc un peu.
Elles veulent faire un espèce de fight club pour draguer des meufs aussi, d'une certaine manière, etc.
Mais c'est vraiment drôle.
C'est d'abord une comédie.
C'est d'abord un film très drôle.
Et Bodies, Bodies, Bodies.
J'avais adoré aussi.
Je viens de voir sur Allociné qu'il est très mal noté par les gens.
C 'est des fous.
Bodies, Bodies, Bodies.
Ouais, il a 2,2 sur 5.
Qu'est-ce que c'est bien.
Alors que j 'ai trouvé ça vraiment bien.
Je me suis fait avoir par les twists, les trucs.
Et j'ai trouvé ça très, très drôle.
Et vous voyez, ça rejoint un peu ce qu'on fait depuis le début.
Ça se moque un peu de certaines façons de penser woke.
Mais justement, un peu en surface, disons, pour l'image.
Mais c'est jamais fait comme des gros réacs ringards atroces.
C'est fait avec intelligence.
C'est fait avec humour.
Ça se moque des gens qui font du podcast.
Enfin, tu vois, des choses comme ça.
Il y a une très bonne scène où une nana parle un peu de ses problèmes graves.
Et l'autre, elle dit je te comprends.
Moi, je fais de la dysmorphophobie.
Un truc comme ça.
Et c'est vraiment du fêtage de gueule.
Et je trouve ça hyper moderne.
Mais vu que c'est fait par aussi des gens concernés, c'est drôle.
Comme la scène des Kardashians.
Quand Kim, elle a perdu.
C'est Diamond Diaries.
People are dying, Kim.
Je me suis grave reconnue en Kim.
Mais toi, t'es laquelle des Kardashians ?
Je vais le dire, Chloé.
Avant qu'elle maigrisse.
Je vais le dire.
Bon, écoutez, merci beaucoup.
Il n'y avait pas un deuxième ?
Non ?
Je croyais qu'il y avait un deuxième truc.
Venez au cartel, l'Open Mic du 17 février.
Ça sort lundi.
Ça sort la fin.
Ah, pardon.
Mais c'est bien, cela dit.
Voilà.
C'est déstructuré.
On te retrouve.
Mes actus ?
Bien sûr.
Mes actus.
Alors, le dimanche, il y a la Bonne Auberge.
Tous les dimanches.
Dimanche sur deux.
Tout à fait.
Mais on va avoir des invités assez exceptionnels le prochain live, dimanche.
Mais donc, ça sortira.
Ça sera sorti.
Donc, c'était Sébastien Vanitchek et Sofiane de Saffra.
Bien sûr.
Du film Vermine.
Voilà.
Exactement.
C 'était ça, hier.
C'était hier.
Ils sont très forts à Mario Kart.
Voilà.
J'espère que je les aurais battus.
Ils sont fous à Mario Kart.
Oui, oui.
C'est-à-dire que moi, je ne joue pas à Mario Kart avec eux parce que c'est désagréable.
Parce qu'ils hurlent.
Parce qu'ils s'insultent.
Dans une ambiance où tout le monde est d'accord.
Il n'y a pas de...
Mais quand tu es moins dans ce délire-là...
Moi, j'ai tendance, les jeux, c'est plus pour s'amuser.
Voilà.
C'est ma vision des jeux.
Moi, quand Jérôme Miel lance une manette, oui, ben c'est moi.
Je m'amuse moins.
Tout ce qui peut me rappeler un repas avec mes parents, ça m'amuse moins tout de suite.
Malheureusement.
Mais ils sont très forts à Mario Kart.
Et donc, oui, ils ont fait la bonne verge avec vous.
Oui.
Cartel Comedy Club.
C'est très bien passé.
Le prochain plateau, du coup, l'Open Mic le samedi 17 février.
Voilà.
Si vous voulez venir voir des novices et des confirmés vitesse des blagues, venez.
Venez voir aussi Marie qui y passe souvent.
Elle est très, très drôle.
Et ce n'est pas parce que je t'adore.
Je t'adore.
Mais tu es très drôle.
Merci.
Hop là, Marie.
On te retrouve sur les scènes ouvertes de Paname.
Exactement.
Dans tous les Comedy Club.
Et donc, oui, je fais des blagues de plus en plus.
C 'est cool.
Parce que ce n'était pas trop le cas quand tu étais venue nous voir la dernière fois.
Non, pas du tout.
C'est tout à fait nouveau.
Tu as fait la première partie de Rosa Bernstein à la SIG.
A la SIG.
Cette bonne vieille SIG.
Devant 850 personnes.
Donc rien en fait.
Non, c'était vraiment top 3 des meilleurs moments de ma vie.
Génial.
C'est quoi les deux autres ?
Je vous remercie.
Bah, il y a ce FloodCast déjà, je crois.
Le premier FloodCast et le deuxième.
Merci Marie.
Du coup, tu matrixes moi.
J'ai envie de trouver les meilleurs moments de ma vie.
C'est ça, stand-up life depuis.
Encore un non-spectacle, c'est fou.
On n'arrête pas.
Stand-up life.
Je fais quoi d'autre ?
Je fais des vidéos sur Insta.
J'ai mon podcast Tchatcheuse.
J'ai le podcast avec Maxime Touriste.
Mais on a tout dit au début.
Non, non, bien sûr.
C'est bien d'en rappeler les gens.
Tchatcheuse, Touriste.
C'est vous recevez des invités pour parler de leur voyage.
Exactement.
Ça parle un peu de voyage dans le monde, etc.
Tchatcheuse, c'est des interviews.
Je l'ai bien présenté.
C 'est ça.
Il y a des épisodes où je parle toute seule aussi.
Je blablate, je tchatche.
Vraiment, c'est le podcast de Marie Debrouwer.
Oui, mais tu sais, c'est beaucoup la blague que font les gens.
Et je comprends.
Ah oui, tout le monde a son podcast.
Mais moi, je trouve ça cool.
C'est à toi de choisir d'écouter ou pas.
C'est comme les gens qui disent il y a trop de Youtubers.
Non, c'est à toi de choisir.
Oui, mais après, il y a toujours des traînes dans les thèmes de moquerie.
Là, c'est les podcasts.
Oui, voilà, c'est ça.
Et aussi, il y a ton documentaire qui était sur France Télé, qui est toujours sur la plateforme.
Non, il n'y est pas, je ne l'ai pas trouvé.
Il y en a deux.
Mais Camille Cherche L'Amour, il y est toujours.
C'est ça.
Et c 'est La Vie de Marie.
Et La Grosse Vie de Marie.
La Grosse Vie de Marie, je ne l'ai pas trouvé.
Celui-là n'y est plus.
Et en fait, c 'est parti sur Youtube.
Mais franchement, je voulais te stalker.
Tu peux le témoigner, mais ce n'est pas mon plus gros chef d'avent.
C'est le premier docu que j'ai écrit.
C'est mignon, quoi.
Si tu connais un peu La Grosse Vie de Marie.
Moi, j'ai vu Camille Cherche L'Amour.
Ça, j'ai trouvé ça super.
Merci.
Ça, c'est sur France.TV.
C'est vraiment bien.
Pour résumer vite fait, c'est une jeune fille atteinte de trisomie 21.
C'est ça.
Et qui veut trouver l'amour, tout simplement.
Le titre est assez clair.
Et donc, on la suit.
Et je trouve ça super charmant.
Et en même temps, ça aborde des sujets sans se cacher, quoi.
Et en même temps, c'est mignon et drôle.
Et voilà, c'est vachement bien.
Merci, ça fait plaisir.
Donc Camille Cherche L'Amour, n'hésitez pas à mater ça sur France.TV.
C'est une série documentaire ou c'est un… Ou alors, ils l'ont découpé.
Mais normalement, c'est un doc de 26 minutes.
Non, 40.
40, c'est ça.
Putain, je fais quoi ou quoi ?
J'ai co-réalisé un autre docu d'ailleurs, l'année dernière, qui s'appelle « Vous devrez rester vigilantes.
Un tout autre style.
» Puisque c'est sur les droits reproductifs et sexuels en Europe.
Donc, c'est pas le même sujet.
C'est pas la même good vibes.
Mais si vous voulez lutter activement contre le patriarcat et vous dire qu'il faut que tout le monde se serre les coudes pour que le IVG soit pas en danger.
Je serai à Chamais le patriarcat, moi non plus.
Mais c'est sorti, je l'ai pas trouvé.
Il est sorti ?
Ouais, il est sorti.
Il est sur la chaîne YouTube de Esther Reporter.
Ah, ok, d'accord.
C'est pas sur une télé.
C'est pour ça que je l'ai pas trouvé.
Derrière l'humour, le sérieux et tout, cette femme.
C'est ça.
Mais en ce moment, je suis vraiment humour.
Donc, n'hésitez pas.
Plutôt les blagues, ouais.
Plutôt les blagues.
Allez, regardez mes rires et fermez-les.
Adryman, donc ouais, Bonauberge.
Bonauberge, ouais.
Et puis sur YouTube, les replays qui se font découper en des petits épisodes plus digestes.
Parce que quand même, les lives de 4 heures, quand même.
Et Nul et le Roi qui sort au cinéma le 10 avril.
On part en tournée et j'ai l'impression d'oublier un truc.
Non, ben je vais être dans Tchatcheuse bientôt, là.
Oui, oh, trop bien.
Eh, pas mal.
Quand ?
Tu sais plus ?
Si, c'est la semaine pro.
Mais du coup, je sais pas par rapport à vous.
Ben, du coup, cette semaine.
Parfait.
Mais vous l'avez enregistrée ?
Oui, oui, ça y est, c'est enregistré.
C'est dans la boîte.
Et donc, je refais quand même un petit laïus sur Nul et le Roi qui sort le 10 avril.
La bonne annonce devrait arriver dans pas longtemps.
Et la tournée, je rappelle vite fait quand même les villes.
Donc, on est à Autun et Dijon avec Adrimiel le 26 février avec Simon Astier aussi d'ailleurs.
À Autun et Dijon le 26.
Le 4 mars à Rennes et Nantes avec Le Potier.
Le 7 mars à Lille avec Le Cap-Plein.
Le 15 mars à Lyon avec Jérôme Niel.
Et le 19 mars à Bordeaux avec Benjamin Tranié.
Sur certaines dates de la tournée, on va faire des FloodCast.
Donc, ce sera le cas à Lille.
Après la projo, c'est ça ?
Après la projo, sur scène, sur la scène du ciné.
Ce sera le cas à Lyon.
Ce sera le cas à Bordeaux.
Et ce sera le cas à Lille.
Et comme je le disais la dernière fois, si les salles remplissent bien, on fera aussi d'autres dates partout en France.
On a hâte de vous partager tout ça.
Merci beaucoup mes amis.
Merci.
Salut.
Ciao.
Bisous.
Bye.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.